Appartamento via Monte Lupo Fiorentino, Roma	Roma	111.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-via-monte-lupo-fiorentino-roma/87693586	Immobile in asta giudiziaria 3348181563 Contattare il referente di zona info@soluzionecasallasta.com Appartamento al piano primo, interno 5, composto da ingresso, salone, due camere, bagno, ripostiglio, veranda adibita a cucina, terrazza, balcone a livello Prezzo base: € 111.000,00 Valore di stima: € 340.000,00 Data asta: Seconda decade di Gennaio 2016 Foto, documentazione tecnica e legale disponibile presso la nostra sede. Il prezzo si riferisce alla base d’asta. Soluzione casa all'asta è una divisione della Cash Flow Real Estate srl, società che da anni acquista con successo immobili alle aste giudiziarie e fallimentari. Attraverso il proprio team di consulenti, (avvocati esperti di diritto delle esecuzioni immobiliari, notai, agenti immobiliari, architetti e commercialisti), assiste tutti coloro che vogliono acquistare beni immobili alle aste giudiziarie in totale tranquillità e senza correre rischi, per conseguire forti risparmi rispetto ai prezzi di mercato. Acquistare all'asta consente un ulteriore risparmio: non si pagano oneri notarili perché il bene è trasferito direttamente dal Tribunale per ordine del giudice. Possibilità di mutuo 100% La nostra struttura è organizzata per fornirvi l’assistenza completa in ogni fase: - Tutti i controlli preliminari per garantirvi la sicurezza e la tranquillità dell’acquisto - Preparazione domanda di partecipazione alla vendita giudiziaria - Affiancamento del cliente il giorno dell’asta o partecipazione per suo conto (anche in totale anonimato) - Assistenza post aggiudicazione, verifica Decreto di Trasferimento, controllo della corretta cancellazione di tutte le ipoteche e pignoramenti - Assistenza nella liberazione dell’immobile (se occupato) - Se il cliente vuole affittare o rivendere l’immobile acquistato, la nostra società seguirà, con la sua rete di esperti, anche queste fasi, compresa l’eventuale ristrutturazione dell’immobile per aumentarne il valore di mercato. Il nostro compenso viene pattuito anticipatamente ed è dovuto solo in caso di aggiudicazione dell'immobile. E’ richiesto solo piccolo anticipo spese per effettuare le verifiche sull’immobile e preparare la domanda di partecipazione (visure, marche da bollo ecc) Soluzione casa all'asta Cash Flow Real Estate Via Filippo Masci 2, PESCARA. 3348181563 Contattare il referente di zona info@soluzionecasallasta.com