Axa - casal palocco -ampio appartamento in villa con giardino 	Acilia / Axa / Casal Palocco	245.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-acilia-axa-casal-palocco/axa-casal-palocco-ampio-appartamento-in-villa-con-giardino/87708326	Axa - casal palocco -via carneade-ampio appartamento in villa con giardino pari al nuovo 

- ultima disponibilita'-

inserito in elegante e pregevole contesto condominiale di sole 5 unità abitative, ricavate da una villa recentemente e finemente ristrutturata con materiali di altissimo pregio, immerso nel verde di un curatissimo giardino frutto di un progetto di garden design e chiuso da un raffinato cancello artistico, vendesi luminosissimo appartamento bilocale con grande e curato giardino.

l'appartamento, di mq comm.li 80 circa, il cui ingresso risulta indipendente, è composto da grande sala con angolo cottura (possibilità di realizzare cucina all'americana, grande camera matrimoniale con stanza guardaroba, bagno. completa la proprietà un grande e curato giardino di circa 50 mq che sul quale affaccia tutto l'immobile. 

le finiture, come ad esempio, i pavimenti e rivestimenti in gres porcellanato, infissi esterni in pvc con vetrocamera ed ante a ribalta, infissi interni in larice con maniglie di design manital, videocitofono, antenna centralizzata per satellite e digitale terrestre, tutte di altissima qualità e valore, conferiscono all'appartamento ulteriore fascino e prestigio.

per ulteriori informazioni o per visionare l'immobile tel 06.5621756

ape b
