Trilocale via Ugolino Vivaldi, Roma	Roma	159.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-ugolino-vivaldi-roma/87692218	Ostia; appartamento composto da: salone, cucinotto, camera, cameretta, servizio, balcone. posto auto singolo coperto. comunicare per gli appuntamenti il n. di ref. 1520994 per info marco salerno tel 06.45447848 -cell. 3339992553 e-mail frimm.marcosalerno@gmail.com frimm servizi immobiliari via delle azzorre 392 - 00121 ostia lido roma valutazioni gratuite – compravendite – locazioni – assistenza tecnica legale notarile frimm servizi immobiliari e' il sistema più rapido ed evoluto per vendere ed acquistare un immobile e mette a disposizione un portafoglio di 12.000 immobili con una rete di operatori ed agenzie su tutto il territorio nazionale ed offre l'esperienza dei nostri agenti con i quali puoi rapidamente avere valutazioni in tempo reale ed al miglior prezzo di mercato grazie alla nostra organizzazione, oggi vendere casa è molto più facile e rapido. tutta l’offerta immobiliare è inserita in un portale dove ogni agente che è parte del network ha il diritto di proporla ai propri clienti e venderla.