Quadrilocale ampia metratura	Nomentano / Bologna	475.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-nomentano-bologna/quadrilocale-ampia-metratura/87698840	Bologna: via Livorno - In palazzina ristrutturata con portiere, proponiamo in vendita appartamento balconato, piano intermedio, esposizione esterna sud-est quindi molto luminoso. L'immobile è composto da ampio ingresso con finestra, salone doppio, due camere, cameretta, cucina abitabile, doppi servizi, armadi a muro; cantina. L'appartamento si presa bene a modifiche interne, gli ambienti sono suddivisi da soli tramezzi. C.E. G.