Quadrilocale via Dario Niccodemi, Roma	Roma	550.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/quadrilocale-via-dario-niccodemi-roma/87684551	In uno dei complessi più prestigiosi del quartiere Talenti, precisamente in Via Dario Niccodemi, in contesto residenziale (costruttore Mezzaroma), con piscina, palestra attrezzata ed aree da destinarsi a feste private oltre a servizio di guardiania, interessante appartamento posto al piano 3° con ascensore, in ottimo stato, di complessivi mq. 115 interni, così composto: ingresso con funzionali armadi a muro, bel salone doppio, disimpegni, due camere matrimoniali, cucina abitabile, doppi servizi, ampio e panoramico terrazzo di mq. 30. L'immobile è dotato di porta blindata,videocitofono, infissi in legno e doppio vetro, parquet in zona notte. Completano la proprietà una cantina, un box ed un posto auto scoperto. L'immobile sia per ubicazione (vicinanza ai principali servizi e trasporti di zona), sia per caratteristiche costruttive (domotica d'avanguardia), per l'ottimo stato di conservazione, e la perfetta dislocazione degli spazi,oltre che per la presenza di pertinenze, è da considerarsi un immobile di eccellente qualità.