Bilocale via dei Castani, Roma	Roma	165.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-via-dei-castani-roma/87747778	CENTOCELLE Via Dei Castani a pochi passi dalla fermata metro C Mirti, in zona centrale e ottimamente collegata ai principali mezzi e servizi, proponiamo in vendita bilocale di ampia metratura. L'appartamento, posto al terzo piano, è composto da ampio ingresso, salone, camera matrimoniale, cucina abitabile, bagno e un comodo balcone; soffitta ad uso esclusivo. L'immobile si presenta da ristrutturare; l'ampia metratura ne permette una diversa distribuzione degli spazi interni. Luminoso, l'appartamento gode di doppia esposizione e un ottimo affaccio aperto. Libero subito per il rogito notarile. Impianto termico centralizzato. Classe Energetica G Epi 175.