Quadrilocale via castel del rio, Roma	Roma	235.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/quadrilocale-via-castel-del-rio-roma/87685484	VITINIA - L'Acilia Immobiliare propone questo bellissimo appartamento nel punto centrale di Vitinia, quindi a due passi da tutti i servizi e da tutte le attività commerciali presenti su via Sarsina, a 5 minuti dalla stazione. Entrando nell'appartamento troviamo subito un accogliente e ampio salone con camino e una bellissima cucina abitabile con con forno a legna da interno. Dal salone si accede a due camere da letto matrimonli e ad un servizio con doccia mentre un disimpegno ci porta alla terza camera da letto e al bagno padronale con vasca. In casa ci sono due ripostigli mentre fuori è presente un giardino pavimentato di circa 25 mq. L'altezza di tutto l'appartamenton è 2,20 metri, ovviamente tutto accatastato come abitazione. Per qualsiasi info contattateci allo 06.88540534 oppure veniteci a trovare in via di acilia 108. Per tutti gli altri immobili andate su www.aciliaimmobiliare.it Classe Energetica F (175,51 kWh/mqa)