Appartamento via Felice Anerio 32, Roma	Roma	520.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-via-felice-anerio-32-roma/87690695	Via Felice Anerio, traversa di viale Somalia, che ricollega quest' ultima con via Niccolò Piccini, una delle strade più residenziali e immerse nel verde data la vicinanza col Parco di Villa Chigi, in un contesto tranquillo. Il palazzo in cui si trova l'immobile è un palazzo in tinta di 5 piani costruito tra gli anni '50 e gli anni '60, in ottimo stato, caratterizzato da un cortile molto grande all'ingresso arricchito con vasi di piante, aiuole e palme. Dallo stesso cortile si accede al portone d'ingresso ed entrando nell'appartamento, collocato al piano rialzato, l'attenzione è subito catturata da un salone e una sala da pranzo; tramite un corridoio molto largo, attrezzato con librerie e un armadio a muro, sulla destra si va verso la zona giorno con una cucina abitabile e un bagno, sulla sinistra vi sono tre ampie camere da letto e un altro bagno. L'affaccio dell'immobile è triplo in quanto un lato affaccia su via F. Anerio, un lato sul cortile d'ingresso e un altro sul distacco con altri palazzi. Completano la proprietà una cantina e un posto auto condominiale coperto fisso, ad entrambi si accede tramite ascensore.