Appartamento piazzale di Ponte Milvio, Roma	Roma	400.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-piazzale-di-ponte-milvio-roma/87678463	Venduto - (e' ancora disponibile l'appartamento adiacente, con un'analoga disposizione degli spazi interni con una metratura leggermente piu' grande) - rivolta vende - su piazzale di ponte milvio primo piano da ristrutturare di 95 mq ca. in un bel palazzo d'epoca in stile liberty degli anni '30 con ascensore. composto da: ingresso - ampio salone - due camere da letto - cucina abitabile - due bagni - (possibilità secondo bagno). la proprietà si presta ad una diversa interpretazione degli spazi interni ed è facilmente adattabile a qualsiasi esigenza del futuro proprietario. soffitti alti 3.50 metri - riscaldamento autonomo. splendidi affacci aperti - panoramico su piazzale di ponte milvio e sul tevere - doppia esposizione - luminosissimo prezzo richiesto € 400.000