San lorenzo. 110 mq con terrazza	San Lorenzo / Pigneto / Centocelle	300.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-san-lorenzo-pigneto-centocelle/san-lorenzo-110-mq-con-terrazza/87685895	Nel quartiere San Lorenzo proponiamo la vendita di un appartamento di ampia metratura composto da ampio ingresso, tre camere, ampia cucina, bagno e terrazzo. Completa al proprietà una cantina. Tripla esposizione.
Palazzo in buono stato con servizio di portineria.
Ottima soluzione sia per abitazione personale che per investimento grazie alla vicinanza dell' Università La Sapienza e ai mezzi pubblici.
Il quartiere e ben servito da molti servizi.
Per trovare, vendere o affittare casa a Roma la gmg mediazioni immobiliari , grazie alla sua esperienza e professionalità è in grado di trovare la soluzione su misura per ogni esigenza. Personale qualificato ti guiderà in tutte le fasi della compravendita. 