San lorenzo. via tiburtina 90 mq con balcone.piano alto	San Lorenzo / Pigneto / Centocelle	349.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-san-lorenzo-pigneto-centocelle/san-lorenzo-via-tiburtina-90-mq-con-balcone-piano-alto/87685543	San Lorenzo- Via Tiburtina- Di fronte i giardini di San Lorenzo proponiamo la vendita di un appartamento di 90 mq piano alto con ascensore composto da ampio ingresso, tre camere, cucina, bagno(con finestra) e balcone. L'appartamento è da ristrutturare ma si presta ad un' ottima ridistribuzione degli spazi. Luminoso. A pochi minuti a piedi dall' Università La Sapienza.
Per trovare, vendere o affittare casa a Roma la gmg mediazioni immobiliari , grazie alla sua esperienza e professionalità è in grado di trovare la soluzione su misura per ogni esigenza. 
Personale qualificato ti guiderà in tutte le fasi della compravendita.