Portonaccio Tangenziale Est Autorimessa	Tiburtino / Collatino	1.250.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-tiburtino-collatino/portonaccio-tangenziale-est-autorimessa/84331162	Tiburtina: in posizione strategica (è il primo locale garage della via Tiburtina), adiacente la Nuova Stazione Tiburtina, su via ad altissimo scorrimento e in zona con grande carenza di posti auto, vendesi locale autorimessa accatastato in categoria D/8 di circa 1600 mq su un unico livello, servito da 2 rampe carrabili di cui una su via Tiburtina. Attualmente affittato con contratto nuovo 6 anni + 6 anni, reddito annuo 63.000 €, si valuta la possibilità di averlo libero. Si valutano pagamenti dilazionati entro 5 anni. Richiesta: € 1.250.000 trattabili