Ostia centro - via dei romagnoli angolo via delle gondole	Lido Ostia / Infernetto	215.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-lido-ostia-infernetto/ostia-centro-via-dei-romagnoli-angolo-via-delle-gondole/87708759	Ostia centro - adiacenze via delle baleniere - via dei romagnoli - trilocale ristrutturato con grande giardino 

a due minuti da via delle baleniere, in zona servitissima e a pochi minuti dalla stazione di lido nord (ottimi collegamenti con roma) ,in elegante e signorile contesto condominiale, vendesi appartamento trilocale, recentemente ristrutturato a nuovo. 

l'appartamento è composto da spazioso ingresso/soggiorno con angolo cottura in muratura, camera matrimoniale, studiolo, bagno e soleggiato giardino di proprietà di mq 140 circa molto riservato.

piano terra, riscaldamento centralizzato, grate, portoncino blindato, ottime finiture.

ideale per giovani coppie o single. 

ottima soluzione anche per investimento con potenziale buona rendita da locazione. 

ape c