Talenti. Trilocale ristrutturato piano alto.	Montesacro / Talenti / Prati Fiscali	299.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-montesacro-talenti-prati-fiscali/talenti-trilocale-ristrutturato-piano-alto/87701469	TALENTI- Adiacente Via Ugo Ojetti e precisamente in Via Carlo Lorenzini proponiamo la vendita di un appartamento posto al 4° piano di uno stabile in tinta con ascensore.
L'appartamento è composto da ingresso, soggiorno con angolo cottura, due camere da letto, bagno e balcone. Molto luminoso in quanto piano alto e con doppia esposizione.
L'immobile si presenta in ottime condizioni. 
Riscaldamento centralizzato. Climatizzato.
Vicino a molti servizi.
Per trovare, vendere o affittare casa a Roma la gmg mediazioni immobiliari , grazie alla sua esperienza e professionalità è in grado di trovare la soluzione su misura per ogni esigenza. Personale qualificato ti guiderà in tutte le fasi della compravendita