Palazzo / Stabile via Druso, Roma	Roma	Contatta l'utente	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/palazzo-stabile-via-druso-roma/87735241	Complesso immobiliare costituito da un edificio e un villino per un totale di 4820 mq oltre spazio esterno tra giardini e piazzali con possibilita' di parcheggio. L'edificio, adatto come sede di un'ambasciata e' statao costruito nel 1935, posto in una delle location piu' esclusive della capitale, di complessivi 3400 mq distribuiti su due livelli con possibilita' di sopraelevazione di ulteriori 1500 mq mentre il villino, attualmente adibito ad uso ufficio ma adatto come residenza, e' un cielo terra di complessivi 1420 mq distribuiti tra piano seminterrato/terra e primo piano e circondato da un parco di 1200 mq. La villa e' dotata di doppio ingresso, sul lato sud e sul lato nord. All'interno si caratterizza per le rifiniture di altissimo pregio quali marmi, parquet, boiserie, mosaici, affreschi, stucchi. (Cod. 8230)