Nuovo Salario, in Complesso Residenziale immerso nel verde	Montesacro / Talenti / Prati Fiscali	390.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-montesacro-talenti-prati-fiscali/nuovo-salario-in-complesso-residenziale-immerso-nel-verde/70433998	NUOVO SALARIO (Roma Nord, Montesacro, v. Camillo Iacobini) 
Appartamento immerso nel verde di uno splendido complesso residenziale in cortina di ultimissima ristrutturazione in ogni sua parte ed estremamente silenzioso in quanto collocato in strada chiusa al traffico. 
Il complesso è costituito da 3 palazzine circondate da ampi spazi di verde ricco di piante e pini e un ampio cortile con portineria.
106mq suddivisi in grande salone, ampia cucina con tinello, 2 ampie camere, 2 spaziosi bagni con vasca e doccia, 3 ampi balconi e posto auto in garage condominiale anch'esso di ultima ristrutturazione.