Casalpalocco	Roma	580.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/casalpalocco/87677237	CASALPALOCCO ad. via Alessandro Magno in contesto tranquillo ma vicino ai collegamenti necessari, vendesi porzione di trifamiliare di ampia metratura come visibile da planimetrie allegate. L''immobile è disposto su quattro livelli con possibilita'' di divisione in due unità abitative. Al piano rialzato: ampio salone con camino, cucina con tinello, un servizio; al primo piano: tre camere da letto, due servizi; mansarda con due ampi locali, un ripostiglio. Al piano interrato: box doppio, cantina, lavanderia. Giardino mq. 300. Da ristrutturare, buona trattativa. ACE:G-IPE:175 KWh/m2a. Per info contattare la sede in via di Casalpalocco 22 tel. 06/50934803