Settecamini trilocale con giardino	~Altre zone	205.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-altre-zone/settecamini-trilocale-con-giardino/87711826	PARCO CASAL BIANCO - V.le Stefano D'Arrigo
L'appartamento si trova nella nuova parte di Settecamini, in un complesso residenziale circondato dal verde con parco giochi e negozi raggiungibili a piedi, l'appartamento si trova in una palazzina di recente costruzione che si presenta in cortina e con pannelli solari. L'appartamento è posto al piano terra di tre con ascensore, si compone da salone, cucina abitabile, due camere da letto, doppi servizi con finestra e ampio giardino angolare di 350mq. Come pertinenze troviamo la cantina e il posto auto coperto. Classe G
