Bilocale via amedeo cencelli, 2, Roma	Roma	135.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-via-amedeo-cencelli-2-roma/87691163	Uso investimento - ottima posizione in zona centrale e ben collegata dai mezzi pubblici, ricca di servizi di pubblica utilità, scuola, ospedale, bar e ristoranti. Appartamento posto al sesto ed ultimo piano di uno stabile con ascensore recentemente ristrutturato. Vista panoramica sul quartiere. Luminoso con esposizione est. Composto da ingresso, soggiorno, camera, cucina e bagno. Riscaldamento autonomo con termosifoni. Locato fino al 2016. Ogni agenzia ha un proprio titolare ed e' autonoma - Le presenti informazioni non costituiscono elemento contrattuale.