Parco di Plinio appartamento trilocale duplex superiore	Roma	235.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/parco-di-plinio-appartamento-trilocale-duplex-superiore/87677223	INFERNETTO PARCO DI PLINIO in comprensorio di nuova costruzione con piscina condominiale, proponiamo la vendita di un duplex superiore di 85 mq disposto su due livelli. Al primo livello (secondo piano) soggiorno con angolo cottura, camera matrimoniale, bagno e terrazzo con affaccio sulla piscina condominiale; al secondo livello (terzo piano): ampia mansarda con predisposizione per il bagno. Di pertinenza un posto auto scoperto. Impianto di allarme e ottime rifiniture. Per info contattare la sede in Via di Casalpalocco n.22 tel. 06/50934803 (Rif. 400-01P)