Portonaccio Tiburtina Negozio 100 mq 	Tiburtino / Collatino	170.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-tiburtino-collatino/portonaccio-tiburtina-negozio-100-mq/84268131	Tiburtina: adiacente Via Tiburtina, a pochi passi dalla Nuova Stazione Tiburtina, vendesi immobile commerciale categoria C/1 di 100 mq circa, 2 vetrine su strada. Climatizzato, altezza soffitti 4 metri, si presta ad essere utilizzato anche per uso professionale o studio privato. Collegato con Metro B e Tangenziale Est. € 170.000