Appartamento piazza di spagna, Roma	Roma	Contatta l'utente	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-piazza-di-spagna-roma/87682539	Spagna adiacenze 
 Appartamento molto particolare, di grandi potenzialità, situato al piano terra di un magnifico palazzo nelle immediate adiacenze di Piazza di Spagna. L'appartamento ha una superficie di 180 mq. che girano attorno ad un ampio cortile privato di circa 50 mq., come fosse un patio esotico, con un grande albero di fichi. Gli ambienti, che sono 6, oltre all'ingresso, sono di varia grandezza in quanto l'appartamento è stato usato come galleria; vi sono inoltre due bagni. Il tutto si presta a diventare una piacevolissima residenza piena di charme. Per informazioni - Piera 3357245147