Quadrilocale via Gallicano Nel Lazio 1, Roma	Roma	295.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/quadrilocale-via-gallicano-nel-lazio-1-roma/87689050	Trionfale , Via Gallicano nel Lazio 1 in comprensorio privato chiuso da cancelli appartamento di mq 110 posto al quarto piano con ascensore e composto da ingresso, salone con accesso diretto al terrazzo, cucina abitabile, 2 camere da letto, due bagni uno con doccia uno con vasca finestrati tutti e due , ripostiglio, balcone, Infissi in legno e serrande in tutte le zone della casa, riscaldamento autonomo. porta blindata. Completa la proprieta’ cantina di mq 6, posto auto numerato. Stazione ipogeo degli ottavi a 200 metri e tutti i mezzi di trasporto sotto casa . Studio Immobiliare . PER INFORMAZIONI CONTATTARE LA RESPONSABILE SIG.RA TIBERI AL 3289595188