Don bosco. trilocale piano alto con cantina e soffitta	Tuscolano / Don Bosco / Cinecittà	293.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-tuscolano-don-bosco-cinecitta/don-bosco-trilocale-piano-alto-con-cantina-e-soffitta/87709004	DON BOSCO- A 200 metri dalla fermata della metropolitana Giulio Agricola appartamento di 90 mq composto da ingresso, soggiorno, cucina abitabile, due camere, bagno, e balcone. 
L' appartamento si presta ad un'ottima ridistribuzione degli spazi.
L'appartamento si presenta in buone condizioni, gode di una buona luminosità in quanto posto al 4° piano con ascensore .
Completa la proprietà una cantina e un'ampia soffitta.
L'edificio è in fase di completa ristrutturazione e le spese sono già pagate.
Per trovare, vendere o affittare casa a Roma la gmg mediazioni immobiliari , grazie alla sua esperienza e professionalità è in grado di trovare la soluzione su misura per ogni esigenza. 
Personale qualificato ti guiderà in tutte le fasi della compravendita.
