Ottavia Appartamento Ristrutturato con terrazzo	Torrevecchia / Pineta / Ottavia	230.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-torrevecchia-pineta-ottavia/ottavia-appartamento-ristrutturato-con-terrazzo/83603301	Casal del Marmo: nelle vicinanze dell' uscita Gra Boccea e Stazione Ferroviaria Ottavia, vendesi appartamento di 110 mq commerciali appena ristrutturato completamente in piccola palazzina a 3 piani. L'appartamento è composto da un ampio salone con angolo cottura, 2 camere matrimoniali, doppi servizi (1 con vasca idromassaggio e 1 con doccia) e ampio terrazzo pavimentato. Riscaldamento autonomo, climatizzatori e parquet in tutta casa, portoncino blindato. Possibilità di parcheggiare in garage privato all'interno dello stabile. € 230.000