Villa via ildebrando della giovanna, Roma	Roma	890.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/villa-via-ildebrando-della-giovanna-roma/87734311	Aurelia vendita villa Via ildebrando della Giovanna. Disposta su due livelli di Mq 400 totali su un terreno di Mq 1000. Il piano terra e' composto da: salone quadruplo, tre camere da letto, triplo servizio, cucina abitabile con tinello. Il piano sottostante di Mq 200 e' composto da: ampio salone adibito a cinema, zona discoteca con relativo impianto audio-visivo, due ampi vani da adibire come ulteriori camere da letto, ampio servizio con lavatoio e spazio sauna. Di pertinenza ampia veranda di Mq 130 pavimentata e box auto di Mq 60. Possibilita' di frazionamento in due unita' di porzioni bifamiliari. Cod.01VE2211