Trilocale via Gerolamo Cardano, Roma	Roma	365.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-gerolamo-cardano-roma/87685775	Marconi - via Gerolamo Cardano - Secondo piano in palazzina di cinque piani. Appartamento di 90 mq , ristrutturatissimo (2010), molto luminoso e silenzioso. Composto da : ingresso, soggiorno doppio, due camere, di cui una con bagno e balcone, secondo bagno con vasca e finestra, cucina abitabile nuova su misura e corridoio soppalcato. Pavimenti in parquet, riscaldamento centralizzato e aria condizionata. Vicino a mezzi pubblici, scuole, negozi e mercato rionale. REMAX LINK 063204966 segreterialink@gmail.com Classe Energetica G (175 kWh/mqa)