Ville singole o a schiera situato a Roma di 250 mq - Rif ITI 001-pid4	Roma	450.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/ville-singole-o-a-schiera-situato-a-roma-di-250-mq-rif-iti/87676719	Codice ITI 001: pid469789 RomaNord precisamente via Cassia Olgiata , Immobile Acquistabile tramite ASTA GIUDIZIARIA,Porzione di villino bifamiliare costituita da piano interrato primo (servizi e vari); piano interrato secondo (sala giochi); piano terra (rappresentanza); piano primo (zona notte), annesso giardino. Data Asta: 10.12.2015 Prezzo base d''asta euro450.000,00 Teniamo a specificare che l'' acquisto ad euro 450.000,00 è possibile solo tramite Asta Giudiziaria, in piena sicurezza ad un prezzo sicuramente valido risparmiando dal 30% al 50% rispetto al prezzo di mercato, anche mediante intervento di mutuo fino al 90% del prezzo d''acquisto. Contattateci senza impegno e, qualora interessati, vi seguiremo dalla domanda di partecipazione all''asta fino alla eventuale aggiudicazione.
Classe energetica:G
Epi:N/D