Appartamento situato a Roma di 55 mq - Rif ITI 015-3/108	Roma	108.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-situato-a-roma-di-55-mq-rif-iti-015-3-108/87676727	Codice ITI 015: Appartamento in vendita a Roma, zona Ostia lido in via delle Azzorre adiacenze centro commerciale panorama. L''immobile è un secondo piano composto da ingresso, salone abitabile, cucinotto, camera da letto matrimoniale, servizio con finestra. La casa è molto luminosa, la palazzina è dotata di ascensore ed il vano scale si presenta in buone condizioni. L''immobile è dotato di riscaldamento centralizzato, non è presente il servizio di portineria per cui le spese condominiali sono modiche. La palazzina si presenta in buone condizioni. Questo appartamento in vendita a Roma zona Ostia lido è ubicato in una zona centrale ben servita da mezzi pubblici e da attività commerciali, da centri sportivi, uffici pubblici, palestre, ufficio postale e altro ancora . Per avere altre informazioni o per fissare un appuntamento per vederlo chiamateci anche al cellulare 3668793497.
Classe energetica:G
Epi:N/D