Alessandrino Casilina Trilocale 70 mq	Prenestino / Casilino	139.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-prenestino-casilino/alessandrino-casilina-trilocale-70-mq/84310106	Alessandrino: adiacente viale Alessandrino, vicino a tutti i servizi e mezzi pubblici, vendesi appartamento di 70 mq posto al secondo piano, composto da ampio ingresso, salone, 2 camere da letto, cucina abitabile, bagno e soffitta. Riscaldamento autonomo, senza spese condominiali, possibilità di parcheggio. Possibilità di ricavare una terza camera, libero subito, molto luminoso. € 139.000 