Quadrilocale via Conca D'oro, 267, Roma	Roma	365.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/quadrilocale-via-conca-d-oro-267-roma/87693026	Via Conca D'Oro- ATTICO- All' interno di un prestigioso comprensorio in cortina, posto in zona ben servita, a due passi dal Parco delle Valli, proponiamo in vendita un ampio attico.L' immobile in questione, domina dall' alto il quartiere, e si presenta molto silenzioso.Entrando vi troverete nell' ingresso, dal quale si scorge la sala da pranzo servita da terrazzo. Noterete subito la luminosità dovuta all' esposizione ed all'altezza.Successivamente la cucina abitabile, le due camere da letto, grandi e matrimoniali e con annessa uscita sulla terrazza, ed a seguire una cameretta ed il servizio.L' ampia metratura dell' immobile può permettere la creazione del secondo servizio in piena tranquillità, senza dover rimpicciolire gli ambienti già presenti tanto è lo spazio all' interno di casa.La terrazza, di 30 mq, è totalmente abitabile. Ogni agenzia ha un proprio titolare ed e' autonoma - Le presenti informazioni non costituiscono elemento contrattuale.