Tiburtina Locale D/8 2000 mq 	Tiburtino / Collatino	Contatta l'utente	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-tiburtino-collatino/tiburtina-locale-d-8-2000-mq/84046632	Tiburtina: immediate vicinanze, a solo 1 km dalla nuova Stazione Tiburtina e Metro B, in zona ad altissima densità abitativa, vendesi ampio locale commerciale di categoria D/8 di circa 2000 mq tutto su unico livello al piano stradale. Accesso carrabile, ideale per grandi negozi, centri commerciali, supermercati. Per maggiori informazioni gradito contatto telefonico. Classe energetica G IPE 175. 
