Trilocale via di Casal Morena, Roma	Roma	255.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-di-casal-morena-21-roma/87740362	CASAL MORENA - In un comprensorio immerso nel verde di due piccole palazzine in cortina, proponiamo in vendita un trilocale posto al primo piano con ascensore.Internamente la soluzione si presenta con il soggiorno collegato alla zona cottura, ma considerando la comoda metratura è possibile dividere gli spazi tra un divano ed un tavolo per consumare i pasti. Proseguendo, un disimpegno divide gli ambienti della zona notte e del servizio. Esternamente un balcone nella camera padronale ed un secondo sfogo esterno abitabile nella zona giorno, rende molto luminoso l'appartamento.I locali sono stati ristrutturati di recente e si presentano in un ottimo stato.Completano la proprietà un ampio box auto e la possibilità di parcheggiare su turni all'interno del comprensorio. Ogni agenzia ha un proprio titolare ed e' autonoma - Le presenti informazioni non costituiscono elemento contrattuale.