Altro in Vendita	Roma	2.860.170 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/altro-in-vendita/87685083	Fabbricato da cielo a terra adibito a centro benessere, al piano interrato composto da servizi del centro; al piano terra da reception e piscina con relativi servizi; ulteriori quattro piani composti da locali attrezzati all'attivita' svolta con gli annessi servizi igenici; al piano quinto da un locale di passaggio per l'accesso ad un ampio terrazzo.Occupato con contratto di locazione registrato nel 2012 della durata di 10 anni. Pende giudizio di sfratto per morosita'. Asta con incanto 18-11-2015. Le informazioni e le foto degli immobili, ove presenti, provengono dai portali di riferimento dei Tribunali di competenza delle procedure esecutive immobiliari. Questo servizio ha la finalita' di promuovere e agevolare la vendita degli immobili in asta, su formale e regolare incarico da parte di doRealEstate Spa per conto dei soggetti procedenti. Tribunale di Roma - RGE 389/2013 Codice gestionale: UV1971701-265439