Trilocale via Salaria, Roma	Roma	650.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-salaria-roma/87731881	Digita www borsino net per il video e tutte le foto (inserire cod rs526) trieste salario villa albani silenzioso appartamento al 4°piano di 120mq con balcone e box auto in caratteristico palazzo d'epoca ubicato su via salaria di fronte a villa albani e via savoia. descrizione ampio ingresso salone doppio due camere cucina bagno (già predisposizione con 2° servizio) ripostiglio balconata (di 20 mq) box auto . condizione interne: buono stato. riscaldamento: autonomo. pavimentazioni: parquet. arredi fissi: librerie, soppalchi. accessori: aria condizionata, parabola tv, porta blindata. esposizione: interna ed esterna. vista: luminosa. tipologia stabile: d'epoca. virtual tour video foto e maggiori dettagli visita www borsino.net inserire codice rs526