Villa via Pietro Castrucci, Roma	Roma	1.200.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/villa-via-pietro-castrucci-roma/87692215	Infernetto; villa unifamiliare trilivello composta da: (1°livello-piano terra) salone triplo, cucina abitabile, 2 camere matrimoniali, 2 servizi, camino, giardino di 1060 mq ca.; (2°livello-seminterrato) cucina abitabile, servizio, sala hobby, lavanderia, camino; (3°livello-piano mansardato) camera, servizio. cantina. box possibilita'. comunicare per gli appuntamenti il n. di ref. 1467180 per info marco salerno tel 06.45447848 -cell. 3339992553 e-mail frimm.marcosalerno@gmail.com frimm servizi immobiliari via delle azzorre 392 - 00121 ostia lido roma valutazioni gratuite – compravendite – locazioni – assistenza tecnica legale notarile frimm servizi immobiliari e' il sistema più rapido ed evoluto per vendere ed acquistare un immobile e mette a disposizione un portafoglio di 12.000 immobili con una rete di operatori ed agenzie su tutto il territorio nazionale ed offre l'esperienza dei nostri agenti con i quali puoi rapidamente avere valutazioni in tempo reale ed al miglior prezzo di mercato grazie alla nostra organizzazione, oggi vendere casa è molto più facile e rapido. tutta l’offerta immobiliare è inserita in un portale dove ogni agente che è parte del network ha il diritto di proporla ai propri clienti e venderla.