Trilocale via Fucini, Roma	Roma	330.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-fucini-roma/87739700	Rif: 211 AB fucini - Talenti, via Renato Fucini, proponiamo in vendita un appartamento posto al secondo piano di 75 mq calpestabili. Lo stato delle finiture interne e la tecnologia applicata al design e al confort dell'immobile rendono quest'ultimo un esempio di casa proiettata nel futuro. La casa si compone di: ingresso, salone, cucina a vista (con impianto di aerazione studiato per assorbire davvero ogni odore), camera da letto padronale con cabina armadio, camera ragazzi, bagno/sauna e balcone con pavimento in parquet da barca. Il tutto comandato da un computer attivo che lavora per il benessere e la sicurezza della casa. Quando il mercato offre queste rare opportunità immobiliari, non è giusto lasciarsele scappare.