Vendita ufficio in Roma Montagnola Via Acri	Roma	285.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/vendita-ufficio-in-roma-montagnola-via-acri/87677251	Vendita ufficio in Roma Montagnola Via Francesco Acri piano terra con doppio ingresso quattro stanze doppi servizi e terrazza di 40 mq. ca. La palazzina è in cortina con portiere, situata nel quartiere Montagnola ottimamente posizionata permette di raggiungere sia il centro città che il raccordo. Servita di tutti i servizi pubblici e commerciali. Il prezzo di vendita è di euro 285.000,00. Per maggiori informazioni rivolgersi alla Immobili & Imprese tel. 06/5923798 oppure visitare il sito www.immobili-imprese.it