Settecamini entrata indipendente con giardino	~Altre zone	145.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-altre-zone/settecamini-entrata-indipendente-con-giardino/84520833	PARCO CASAL BIANCO – Via Carlo Cassola
L’appartamento si trova nella nuova parte di Settecamini, in un complesso residenziale circondato dal verde con parco giochi e negozi raggiungibili a piedi. L’appartamento si trova in una piccola palazzina di recente costruzione che si presenta in cortina ed è posto al piano terra di uno con entrata indipendente; si compone su due livelli con piano terra diviso in salone con angolo cottura, camera da letto, bagno con finestra e giardino mattonato; piano seminterrato con seconda camera e bagno. Come pertinenze troviamo il box auto. Classe G
