Bilocale via Vallombrosa, Roma	Roma	289.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-via-vallombrosa-roma/87735242	In palazzo in cortina con servizio di portineria, al piano terra di un elegante comprensorio, appartamento di complessivi 70 mq coperti composto da: ingresso, ampio salone con cucina a vista completamente attrezzata ed arredata, camera da letto con armadio a muro e bagno. Completa la proprieta' una terrazza abitabile di 25 mq. Sistema di aria condizionata. Termoautonomo. (Cod.5596).