Villa via perseo, Roma	Roma	720.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/villa-via-perseo-roma/87739893	Villa prestigiosa. Nomentana. Parco Azzurro. Nel cuore di Parco Azzurro, a pochi km dal Raccordo Anulare e dal quartiere Talenti, abbiamo l'onore di curare la vendita di una villa bifamiliare situata in uno dei punti più panoramici del comprensorio, luminosissima e dotata di servizi di portineria e di vigilanza. La villa di circa 360 mq coperti e circa 450 mq scoperti è in ottime condizioni, infissi in alluminio e vetrocamera, pavimenti in marmo e parquet, aria condizionata, inferriate e impianto di allarme, termo autonoma. La villa si sviluppa su tre livelli ed è così disposta: piano terra, salone doppio con camino, cucina, studio camera da letto con terrazzo bagno in marmo, ampio patio; primo piano, due camere da letto matrimoniali, due bagni, uno con vasca idromassaggio l'altro con doccia, grande terrazzo; piano seminterrato con affaccio diretto su giardino curatissimo, salone con camino, grande cucina, camera da letto e bagno. Completa la proprietà un box triplo.