Bilocale via Ugo Monaco, Roma	Roma	225.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-via-ugo-monaco-roma/87734310	Fonte Laurentina vendita appartamento Via Ugo Monaco di Mq 50 commerciali posto al quarto piano di una palazzina di nuova costruzione con pannelli solari e doppio ascensore. Composto da: ingresso salone con cucina a vista e accesso su ampio terrazzo vivibile di Mq 15 camera da letto con armadieria a muro e servizio con vasca idromassaggio. L' immobile si presenta completamente e finemente ristrutturato. Completa la proprieta' un ampio box auto. Cod. 01VE2223