Attico / Mansarda via Iglesias, Roma	Roma	980.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/attico-mansarda-via-iglesias-roma/87739891	TUSCOLANO: Adiacente la centralissima piazza Castroreale e la verdeggiante Villa Fiorelli, a ridosso del quartiere San Giovanni, ho il piacere di proporre un Attico, pezzo unico, sito in via Iglesias, con terrazze panoramiche di ampia superficie così composto: ampio ingresso, salone, tre camere, doppi servizi,ampia galleria circolare che collega la zona notte alla zona giorno, cucina, studio, camera di servizio a ridosso del doppio ingresso, due ampi balconi panoramici, comoda terrazza a livello di ampia superficie, attualmente in parte coperta a regolare veranda. L'appartamento si presenta completamente da ristrutturare, e vista la sua pianta architettonica molto regolare, può essere completamente rimodulato in base alla proprie esigenze personali, per dare vita ad un appartamento di pregio unico nel suo genere in un quartiere servitissimo sotto tutti in punti di vista. Inoltre, la sua preziosa posizione, lo rende panoramico a 360 gradi, affacciando lo stesso su tutti e 4 i lati , ma soprattutto su parte della verdeggiante Villa Fiorelli e sull'acquedotto Romano che si mostra ancora oggi in tutto il suo splendore. Completano la proprietà un preziosissimo box auto ed una cantina.