Appartamento via monterone, Roma	Roma	4.500.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-via-monterone-roma/87682546	Via Monterone 
 In ottimo palazzo vincolato dalle Belle Arti con portiere e ascensore, prestigioso appartamento di circa 400 mq. di grande fascino e luminoso nonostante si trovi al 2° piano. Soffitti a cassettoni dipinti alti 6 metri e ambienti molto grandi. Vastissimo ingresso, salone, studio e pranzo, 3 camere da letto e 2 bagni, cucina e lavanderia, camera e bagno di servizio. L'appartamento è da ristrutturare. Classe energetica G. La richiesta è di € 4.500.000 - Piera 3357245147