Appartamento via Della Brianza, Roma	Roma	595.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-via-della-brianza-roma/87680649	Rif: Via della Brianza - Immobile sito nel quartiere Bologna/Policlinico, Via della Brianza, ad. Via Treviso.
 Appartamento sito in strada privata con cancello, silenziosa e con possibilità di posto auto scoperto in spazio condominiale non assegnato. Immobile sito al piano sesto, luminosissimo con doppia esposizione composto di: ampio disimpegno d'ingresso con finestra, salone, tre camere, cucina/tinello abitabile, doppi servizi, ripostiglio, balcone, cantina.
 Euro 595.000,00 Ape G.