Garbatella privato vende	Marconi / Colombo / Laurentino	380.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-marconi-colombo-laurentino/garbatella-privato-vende/79976691	Zona Garbatella vendesi appartamento di circa 100 mq. al V° piano con ascensore (parzialmente da ristrutturare). Portone blindato - ampio ingresso e salone con pavimento in granito rosa - due camere matrimoniali - bagno - cucina - balcone - quota appartamento ex portiere (locato) - quota saletta condominiale - possibilità parcheggio in spazio esterno condominiale. Riscaldamento centralizzato con contabilizzatori di calore. Nelle immediate vicinanze di tutti i servizi e metro "B" Garbatella. ¤ 380.000 Tel. 3284161781.