Quadrilocale circonvallazione cornelia, Roma	Roma	550.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/quadrilocale-circonvallazione-cornelia-roma/87680768	P.zza Irnerio adiacente Metro A, in un condominio di due palazzine, al piano secondo di totali quattro, proponiamo in vendita un appartamento, silenzioso, luminoso e con affaccio aperto su tre lati, composto da: ingresso, salone doppio, tre camere matrimoniali, cucina abitabile, doppi servizi, ripostiglio, armadio a muro, ed ampio balcone perimetrale, che all’altezza della cucina si amplia sino diventare un comodo terrazzo. Immobile climatizzato. Completa la proprietà un ampio box doppio. In posizione privilegiata, tra Piazza Irnerio e la via Aurelia, è inserito in un contesto tranquillo e che al tempo stesso ospita numerosissime attività commerciali. Nelle vicinanze: l'Istituto Dermatologico dell'Immacolata, il Policlinico Gemelli, il Parco naturale di Villa Doria Pamphili, la Basilica di San Pietro, la Città del Vaticano ed il Tribunale. La zona è ottimamente servita dai mezzi di trasporto pubblico di superficie con numerose linee ATAC e la Metro A con la Stazione Cornelia.Rif. 1527733 € 550.000,00 cl.energ G - a.p.e 180 kwh/mq. Ag. Imm. Altre soluzioni immobiliari su www.solarire.it