Monolocale via Piero Tellini, Roma	Roma	170.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/monolocale-via-piero-tellini-roma/87694923	PORTA DI ROMA - Via Piero Tellini, vicinissimo centro commerciale Porta di Roma, stabile di tre piani costruzione 2006, delizioso appartamento monolocale di 41 mq. rifinito, posto al piano terra con giardino privato di 30 mq. pavimentato e in erba, con ampia tenda da sole, angolo cottura, bagno con cabina doccia e aeratore. Grate di sicurezza e zanzariere alle finestre. Porta blindata. Condizionatore. No mutuo residuo. Prezzo richiesto: Euro 170.000 trattabile - Spese di condominio Euro 82 a bimestre Per maggiori informazioni: DE ANGELIS IMMOBILIARE - Tel. 377 4890880