Quadrilocale via Teofilo Folengo, Roma	Roma	725.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/quadrilocale-via-teofilo-folengo-roma/87679990	Palazzo Fontana bilivelli in vendita in strada silenziosa, adiacente Via Ugo Ojetti. L'immobile, finemente ristrutturato con materiali di pregio, è composto da 1° piano: ingresso, salone con camino, cucina abitabile e servizio. Una scala interna porta al 2° piano composto da: ingresso, tre camere, disimpegni, stanzino, doppi servizi e una soffitta. C.e.G.