Trilocale via Monte Cervialto, Roma	Roma	175.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-monte-cervialto-roma/87692408	Rif: 1512809 - Nel quartiere Nuovo Salario, ben collegato con servizi e mezzi pubblici, proponiamo in vendita appartamento (nuda proprietà) di 80 mq ca. , posto al piano terra, composto da: salone singolo, cucina abitabile (tavola per 4 persone), 2 camere matrimoniali, bagno, discrete condizioni. cantina, ascensore. L'appartamento si presenta in discrete condizioni.