Appartamento buono stato, quarto piano, Roma	Roma	1.050.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-buono-stato-quarto-piano-roma/87679570	Balduina - A. Cadlolo - Hilton. Elegante ampia metratura in parco privato, grande appartamento 4°piano alto con doppi ingressi, padronale e di servizio, grande salone doppio + camera da pranzo + stanza uso studio + 2 camere letto padronali + 3° camera da letto, tre bagni, ampia cucina, 2 stanzini, 4 armadi a muro, balcone di servizio ed ampio terrazzo con bellissimo affaccio sul parco privato del comprensorio cui è ubicato l’immobile. La proprietà in vendita è completata da un bel box auto di 13 mq ed una cantina di 8 mq.. Ottima è l’esposizione rispetto al sole che la rende assolata dalla mattina fino a tutto il tramonto. Il comprensorio ha servizio di guardiania per 24 ore con due custodie sempre presidiate, ampi spazi di parcheggio interno, bellissimi giardini comuni e spaziosi viali di accesso e collegamento. La casa, che è in ottimo stato, necessita comunque di un ammodernamento. Ci sono le inferiate a tutte le finestre ed il riscaldamento è dato da un’ottima centrale termica a costi molto contenuti. La prestazione energetica di appartenenza è di livello ”F”. La cifra di vendita richiesta è di € 1.050.000,00 salvo trattativa. Altre offerte e maggiori informazioni su www.fabioarani.it