Appartamento situato a Roma di 50 mq - Rif ITI 042-24161	Roma	149.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-situato-a-roma-di-50-mq-rif-iti-042-24161/87676735	Codice ITI 042: Attico in vendita a Roma in Lido di Ostia precisamente in Via delle Azzorre, in palazzina in tinta, zona ben servita, piano quinto di cinque piani, in contesto elegante e signorile. Delizioso appartamento, luminosissimo, composto da un soggiorno, una camere da letto cucinotto, bagno, e terrazzo mq 40. Il riscaldamento è autonomo. E'' situato in zona di Ostia PONENTE, con negozi, palestre, studi medici, centri commerciali, a due passi da stabilimenti balneari, trasporti pubblici e a pochi minuti dalla fermata metro . Ottimo per i servizi e i collegamenti, ottimo per uso investimento per possibilità di locazione immediata. Immediatamente pronto per essere abitato. E'' un appartamento molto valido e sicuramente da vedere. Il prezzo è di 149,000 ed è stato ribassato da pochissimo tempo. Per fissare un appuntamento o per avere maggiori informazioni dell'' appartamento in vendita in zona Lido di Ostia potete contattarci telefonando in qualsiasi orario anche al numero 3474084094 uno dei nostri operatori sarà a vostra disposizione. classe energetica:g epi:n/d.
Classe energetica:G
Epi:N/D