Trilocale viale della Vittoria, 34, Roma	Roma	230.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-viale-della-vittoria-34-roma/87800327	Ostia Stella Polare:Ostia Stella Polare: Viale della Vittoria: ubicato a 500 mt dal mare e dalla stazione, proponiamo in vendita immobile completamente ristrutturato nel 2006. L'appartamento è situato al primo piano alto di un palazzo degli anni '30. La casa è composta da: salone di circa 20 mq con angolo cottura da cui si accede, tramite ampia vetrata, alla terrazza abitabile di circa 10 mq. La zona notte è composta da camera matrimoniale, camera doppia, ripostiglio e doppi servizi. L'immobile è dotato di parquet in legno naturale, portone blindato, grate anti-intrusione, finestre in pvc con doppio vetro camera e apertura a vasistas, armadio a muro e ampio ripostiglio. I bagni in mosaico sono dotati uno di ampia doccia in cristallo e l' atro con vasca L' appartamento viene venduto completo di recenti arredi: cucina Snaidero con elettrodomestici, cameretta Moretti e camera matrimoniale e salone Flou. Esposizione sud-est. . Ogni agenzia ha un proprio titolare ed e' autonoma - Le presenti informazioni non costituiscono elemento contrattuale.