Bilocale via Camilla, Roma	Roma	245.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-via-camilla-roma/87679960	FURIO CAMILLO/APPIA NUOVA: Via Camilla, in posizione centralissima a pochi passi dalla Fermata della Metro Furio Camillo, dal nuovo centro commerciale HAPPIO e dal parco di Villa Lazzaroni in stabile recentemente riqualificato adiacente "Teatro Furio Camillo" proponiamo la vendita di un immobile di 75 mq circa e composto da: ampio ingresso, cucina abitabile, due ampie camere , servizio , due armadi a muro e ampio balcone vivibile. Completa la proprietà una comoda cantina di pertinenza. La metratura e le caratteristiche dell'immobile permettono una diversa distribuzione degli spazi interni. Buono stato interno. RICHIESTA € 245.000,00 RIF. 980/15 La società immobiliare House Dream leader nel settore dell'intermediazione immobiliare si trova in Via Marco Valerio Corvo 139 (Appio Claudio) e offre valutazioni immobiliari gratuite consulenze finanziarie. orari di apertura dal lun al ven 9.00/13.00 - 13.30/20.00 il sab 9.00/17.00. ci contatti per vendere il suo immobile velocemente.