Trilocale via Venzone, Roma	Roma	269.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-venzone-roma/87680382	Rif: Venzone - Prenestina Villa Gordiani Via Venzone, vendesi appartamento posto al quinto piano, ascensore, mq 100 commerciali, composto da ingresso, salone con cucina a vista, due camere matrimoniali, ampio bagno con doccia, tre balconi. Doppia esposizione (Sud-Ovest). Completamente ristrutturato, climatizzato. La zona è servita da tutti i servizi primari (ufficio postale, banche, farmacie, mercato rionale, supermercati, tabaccherie, scuole, tram ed autobus, etc..). Richiesta Euro 269.000,00