Bar in Vendita	Roma	630.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bar-in-vendita/87681752	ROMA – ZONA RESIDENZIALE CASSIA – ATTIVITA’ BAR-TAVOLA CALDA IN VENDITA Via Cassia, a pochi km dal GRA in direzione Olgiata, Quattropareti.com propone in vendita avviata e redditizia attività di bar-tavola calda-ristorazione. il locale con ottima visibilità è posizionato lungo strada di passaggio con elevata densità abitativa ed è stato recentemente ristrutturato rendendo polivalente l’offerta nel settore food & beverage. Il locale, distribuito su due livelli per complessivi 600 mq circa di cui 300 mq al piano seminterrato dove è presente lo spazio magazzino, celle frigo, locali tecnici, dispone di spazio esterno climatizzato verandato e ampio parcheggio. All’attività bar con ampio bancone e consumo di caffè pari a 21 kg settimanali sono affiancate la rivendita di tabacchi con ottimo aggio, sisal/lottomatica, slot, pizzeria, produzione lieviti, gelateria, tavola calda, ristorazione i cui posti a sedere possono superare i 76 coperti a seconda delle necessità. L’attività è aperta 7 giorni su 7 con orario fino a tarda sera. Contratto d’affitto 6+6 , 4500 €/mese. Possibilità di vendita delle mura. Per maggiori informazioni potete contattare dall’ Italia il numero 0651435135 e dall’ Estero il numero +39 3398133666. Potrete inoltre consultare tutte le nostre Proposte Immobiliari scaricando gratuitamente la nuova Applicazione di QUATTROPARETI nella versione Apple ed Android.