Attico Tor Tre Teste	Roma	229.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/attico-tor-tre-teste/87662123	Appartamento ubicato in prossimità di Via Prenestina e precisamente in Via Generoso Pope, in un palazzo in cortina con ascensore, stabile di quattro piani. L'immobile si trova al quarto piano con doppia esposizione a nord ed est.
Entrando nell'immobile troviamo: Ampio ingresso, salone, corridoio, cucina abitabile, camera matrimoniale, ripostiglio, bagno, due balconi e terrazzo.
L'immobile risulta essere in stato originale ad eccezione del bagno che risulta essere ristrutturato.
L'ampia superficie dell'immobile consente molteplici divisioni degli spazi interni, i nostri tecnici hanno ideato una soluzione di diversa distribuzione interna.
Per altre ipotesi fate richiesta alla coordinatrice d'ufficio, oppure tramite e-mail.
Il palazzo si trova nelle vicinanze dei mezzi pubblici, circa a 20 mt, attiguo a supermercati e negozi, a circa 50 mt, nonché della Metro C che dista 2 Km.
Trattiamo immobili sulla zona di Tor Tre Teste, per qualsiasi necessità immobiliare siamo a disposizione del cliente, offrendo anche valutazioni gratuite.