Appartamento via san bartolomeo de' vaccinari, Roma	Roma	1.300.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-via-san-bartolomeo-de-vaccinari-roma/87682545	SAN BARTOLOMEO DEI VACCINARI 
 in un bel palazzo d'epoca, con ascensore e portiere, situato nell'antico quartiere ebraico di Roma, appartamento di circa 130 mq. al 3° piano, non arredato, attualmente composto da due camere da letto, due bagni, un salotto doppio con camino, una cucina abitabile e uno stanzino. In buono stato e con affacci esterni su Beatrice Cenci. Pavimenti antichi e soffitti affrescati. Box assente. Al momento e affittato e il contratto scade a settembre 2016. La richiesta è di € 1.300.000 - Classe energetica G - Carlos 3358146610