Bilocale via delle Egadi, Roma	Roma	185.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-via-delle-egadi-roma/87682591	GRUPPOCASA immobiliare propone in vendita il seguente immobile: MONTESACRO-CITTA' GIARDINO nuda proprietà usufruttuario 87enne ottima opportunità in contesto tranquillo e silenzioso appartamento doppia esposizione composto da ampio ingresso, soggiorno, camera da letto, cucina, bagno con finestra, due balconi. Completa la proprietà una comoda cantina. L'immobile dispone di porta blindata, impianto di riscaldamento centralizzato con predisposizione per impianto autonomo, caldaia a gas per la produzione di acqua calda sanitaria, infissi in doppio vetro-pwc, grate di sicurezza ed armadi a muro. Il quartiere di Città Giardino è altamente commerciale e completa di tutti i servizi primari. La zona è facilmente collegabile tramite l'arteria Nomentana e Salaria ed è ottimamente collegata con il centro storico tramite autobus ed è servita dalla nuova metro B1 a Piazza Conca d'Oro. Per prendere visione dell'immobile o per qualsiasi altra informazione contattateci ai seguenti recapiti: Gruppocasa Ufficio: 06.86.207.700 r.a. E-mail: grupcasa@tin.it V.le Carnaro 11 A/B