Quadrilocale via Courmayeur, Roma	Roma	598.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/quadrilocale-via-courmayeur-roma/87680578	Camilluccia. Via Courmayeur. appartamento di 140 mq ca., posto al 2° piano, composto da ingresso, salone doppio, cucina abitabile, 2 camere matrimoniali, cameretta, 2 bagni, ripostiglio, 4 balconi, discrete condizioni. Riscaldamento autonomo. esposizione interna sui giardini condominiali. Secondo piano con affaccio da primo piano da un lato. Doppio ingresso. Portineria. Cantina, ascensore. Classe Energetica “G” 175 kWh/m²a RIF.1521002