Trilocale buono stato, primo piano, Roma	Roma	390.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-buono-stato-primo-piano-roma/87689631	Via Pomezia: accogliente trilocale posto all'interno di uno stabile d'epoca signorile degli anni '30. L'immobile, in buono stato interno, presenta due comode camere dal letto, il soggiorno (che al momento è utilizzato come camera da letto) ha una doppia esposizione e, grazie anche alla presenza di due ampie finestre, è un ambiente arieggiato e luminoso. La cucina è abitabile e il bagno è stato recentemente completamente ristrutturato. Il riscaldamento, centralizzato, ha il vantaggio di avere le valvole regolabili che permettono una gestione autonoma dei consumi. Inoltre, l' ubicazione dello stabile è ottima in quanto ci troviamo a due passi da Piazza Re di Roma e dalla fermata Metro. Classe Energetica G - Indice Prestazione Energetica (IPE) : >175 Kwh/m2/anno