Trilocale via Caprarola 14, Roma	Roma	229.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-caprarola-14-roma/87689159	CASSIA- TOMBA DI NERONA: Proponiamo in vendita appartamento di mq 95 posto la piano terra e composto internamente da ingresso, ampio salone, cucina abitabile, due camere da letto matrimoniali, bagno con vasca e doccia. Completa la proprietà doppio giardino privato pavimentato di mq 100 totali. L'immobile si presenta in buone condizioni. Buona esposizione.