Bilocale via Giovanni Laterza, Roma	Roma	107.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-via-giovanni-laterza-roma/87680062	OLGIATA - PDZ Piansaccoccia B/49 in contesto immerso nel verde e di assoluta tranquillità sulla Via Braccianese a ridosso di Via Cassia e a breve distanza dall'Olgiata è in pronta consegna una elegante palazzina di soli due piani più piano terra in "edilizia agevolata" (legge 167/62 in diritto di superficie con Finanziamento Regionale legge 493/93 Art.9) composta da appartamenti di varie tipologie completamente arredti, dotati di ampi terrazzi o giardini, posto auto e cantina. Ottimi anche per uso investimento. Nelle vicinanze del PdZ sono presenti tutte le primarie attività commerciali e le infrastrutture pubbliche. Ottimi i collegamenti viari grazie alla sua posizione strategica vicino alla Via Braccianese ed alla via Cassia. Agevoli anche gli spostamenti verso Roma con i mezzi pubblici grazie alla vicinanza della ferrovia Regionale FR3, fermata Olgiata, che, grazie al transito di treni ogni 15 minuti, permette di raggiungere il centro di Roma in pochissimo tempo. BILOCALI (Completamente Arredati) da € 107.000 compreso Posto auto coperto e cantina TRILOCALI (Completamente Arredati) da € 168.000 compreso Posto auto coperto e cantina Per info: www.progedil90.it