Villa via giuseppe antonio borgese, Roma	Roma	289.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/villa-via-giuseppe-antonio-borgese-roma/87733329	Rif: bifamiliare borgese - Villa bifamiliare su due livelli fuori terra completamente ristrutturata. Al piano terra abbiamo il salone con camino, una cucina abitabile ed un bagno. Dal salone si esce su un porticato e sul giardino di circa 150 mq. Il primo piano (non mansardato) si compone di due camere e bagno. La villa dispone di un posto auto.