Trilocale via San Pantaleo Campano 21, Roma	Roma	219.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-san-pantaleo-campano-21-roma/87685776	Portuense - Via San Pantaleo Campano adiacente a via portuense,in una palazzina ristrutturata recentemente,proponiamo la vendita di un appartamento sito al terzo piano di uno stabile di quattro piani totali. L'immobile gode di un ottima luminosità, grazie all'altezza del piano e una tripla esposizione, così composto: ingresso, soggiorno, camera matrimoniale, cameretta, cucina abitabile, servizio, ripostiglio, due balconi, con la possibilità di creare facilmente un altro servizio nel grande ripostiglio. Lo stabile è privo dell'ascensore. L'immobile è situato in prossimità di tutti i servizi di prima necessità come supermercati, farmacie e scuole. Zona ben collegata con i mezzi di trasporto pubblico al centro di Roma e a 10 minuti dall'Eur, dall' aeroporto Leonardo da Vinci, facilmente raggiungibile in macchina grazie alla vicinanza dell'autostrada per Fiumicino e anche del GRA.