Trilocale buono stato, quarto piano, Roma	Roma	400.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-buono-stato-quarto-piano-roma/87689606	San Giovanni - Via La Spezia: all'interno di un complesso di edifici dei primi del 900, appartamento posto ad un piano alto in palazzina ristrutturata di 5 piani con ascensore e ampio terrazzo condominiale. L'appartamento, che si compone di ingresso, soggiorno, due camere da letto, cucina abitabile e bagno, è ubicato nelle immediate adiacenze di San Giovanni, gode della vicinanza di tutti i servizi e di ottimi collegamenti (sono facilmente raggiungibili a piedi le fermate della Metro A Re di Roma e della Metro C Lodi). L'immobile è situato in un contesto d'epoca esclusivo con ampi spazi condominiali ed aree verdi ben curate in cui sono presenti anche un parco giochi per i bimbi e un comodo parcheggio per le biciclette. Classe Energetica G - Indice Prestazione Energetica (APE) : >175 Kwh/m2/anno.