Appartamento via Ludovico Muratori, Roma	Roma	800.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-via-ludovico-muratori-roma/87679362	Rif: Colle Oppio 800- - Case in vendita Roma Colle Oppio – Via Ludovico Muratori, Palazzetto dei primi del ‘900 di 2 piani complessivi senza ascensore. Immobile posto al 2 ed ultimo piano composto da: ingresso, salone, 4 camere, cameretta, cucina abitabile, doppi servizi. Quadrupla esposizione (tutto il piano), cantina e soffitta di c.a. 10 mq (h 3,50) 3 unità abitative complessive . Infissi e porte in legno e veneziane, marmittoni anni ’30. Da ristrutturare completamente e radicalmente. Oltre 1/3 lastrico solare indiviso. Visitabile ora di luce naturale, solo ed esclusivamente il giovedì.
 Ape G - IPE 175
 Si ricorda alla gentile clientela che si effettuano valutazioni gratuite.
 ALTRE DISPONIBILITA' IN ZONA ai link:
 
 http://rhomes.it/
 
 http://www.immobiliare.it/agenzie_immobiliari/Rhomes_Tuscolana.html