Bilocale via Lomellina, Roma	Roma	269.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-via-lomellina-roma/87680652	Rif: Via Lomellina - Immobile sito nel quartiere Bologna, in Via Lomellina, strada privata, traversa di Via Catania.
 Appartamento sito in palazzo ristrutturato, all'interno di un comprensorio dotato di cancello elettrico. L'immobile è composto di: ingresso, soggiorno con due finestre, camera, cucina, servizio, ripostiglio.
 Appartamento silenzioso, con doppia esposizione, sito e con affaccio al piano rialzato, da ristrutturare. Ape G. Euro 269.000,00