Bilocale nuovo, secondo piano, Roma	Roma	236.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-nuovo-secondo-piano-roma/87680069	GROTTAPERFETTA nell’ambito dell' VIII municipio, a ridosso del Parco Regionale dell'Appia Antica tra Via di Grotta Perfetta, Via Berto e Via Ballarin, già ottimamente collegato dai mezzi pubblici e nelle vicinanze di numerosissime attività commerciali, sta sorgendo un nuovo complesso residenziale in cui sarà possibile vivere godendo di numerosissimi spazi verdi, parchi giochi attrezzati, e piste ciclabili. Il complesso sarà composto da una elegante palazzina dallo stile moderno, nelle quali il gusto per l’estetica si sposa all’attenzione verso l’impatto ambientale ed il risparmio energetico. L'intera struttura sarà gestibile con un sistema domotico che permetterà, tra le varie funzionalità, di gestire correttamente anche i carichi di consumo, massimizzando il risparmio energetico. Gli Appartamenti di ampia metratura e completamente arredati saranno dotati di terrazzi vivibili e box auto ed avranno una esposizione tale che permetterà di realizzare un impianto fotovoltaico per la produzione di energia elettrica ad uso individuale. Gli immobili sono stati studiati per garantire un elevato comfort e per contenere al massimo il consumo energetico: l’impianto termico sarà di tipo condominiale e alimentato da una unità geotermica con ripartitore a consumo attraverso un contabilizzatore di calore e l’utilizzo di pannelli radianti a pavimento per il riscaldamento e il raffrescamento; la produzione dell’acqua calda sanitaria avverrà con il contributo dell’impianto solare termico, pannelli fotovoltaici a servizio del condominio e di ogni singola unità immobiliare. Le finiture interne dimostrano la grande cura riservata ai minimi dettagli: impianto di deumidificazione, illuminazione interna a LED che potrà essere modulata da sensori di presenza e luminosità, pavimenti zona giorno in monocottura e parquet nelle camere, finestre in legno con vetrocamera ad alto isolamento termoacustico, porte in legno e portone di ingresso rinforzato. BILOCALI: da € 236.000 Completamente Arredati compreso Box auto TRILOCALI: da € 309.000 Completamente Arredati compreso Box auto ATTICI: da € 349.000 Completamente Arredati compreso Box auto Per info: www.progedil90.it