Quadrilocale via fontana candida, 52, Roma	Roma	159.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/quadrilocale-via-fontana-candida-52-roma/87688655	Via Fontana Candida a ridosso dei servizi principali, appartamento di ampia metratura posto al primo piano di una piccola palazzina in cortina, l''immobile è composto da un ampio ingresso dal quale si raggiunge la cucina abitabile, il salone doppio, il bagno, la cameretta, e le due comode camere da letto matrimoniali. Come pertinenze esterne troviamo due balconi. L'appartamento ha inferriate in tutti gli infissi e gode di un'ottima esposizione al sole. Ogni agenzia ha un proprio titolare ed e' autonoma - Le presenti informazioni non costituiscono elemento contrattuale.