Bilocale via di Selva Nera, Roma	Roma	142.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-via-di-selva-nera-roma/87680051	SELVA NERA complesso immerso nel verde costituito da una prestigiosa palazzina composta da eleganti appartamenti completamente arredati e progettati avendo la massima attenzione alla razionalizzazione degli spazi ed utilizzando materiali di primissima qualità. Ogni appartamento sarà dotato delle migliori finiture: pavimenti in gres porcellanato di prima scelta, porte in legno noce tanganika, finestre in legno con vetrocamera ad alto isolamento termoacustico, portoncini d’ingresso blindati, videocitofono, antenna parabolica satellitare, impianto di riscaldamento centralizzato con contabilizzatore autonomo, impianto di climatizzazione nel salone e nelle camere da letto matrimoniali, pannelli solari per la produzione di acqua sanitaria per circa il 75% del fabbisogno degli appartamenti, cassaforte. Il complesso sorgerà in un’area completamente urbanizzata e dotata di tutti i servizi e le attività commerciali. La vicinanza alla Via di Boccea ed al GRA costituisce un ottimo collegamento con tutte le zone della capitale. Su via di Selva Nera e nelle vie limitrofe varie linee ATAC consentono rapidi collegamenti sia con Via di Boccea (Bus 028), sia con il centro (l’autobus della linea 904 arriva a Circ.ne Cornelia, capolinea di numerose linee ATAC e sede della fermata “Cornelia” della linea A della Metropolitana). BILOCALI: da € 142.000 compreso posto auto TRILOCALI: da € 188.000 compreso posto auto Per ulteriori info: www.progedil90.it