Trilocale via Sebastiano Ziani, Roma	Roma	320.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-sebastiano-ziani-roma/87684104	Cipro Ad. Metro, ubicato esattamente in Via Sebastiano Ziani, proponiamo appartamento in vendita come nuda proprietà sito al settimo piano di 100 mq composto da ingresso, soggiorno, due camere, cucina abitabile, bagno, ripostiglio e due balconi. Completa la proprietà una cantina di circa 3,5 mq. L'immobile internamente è in discrete condizioni. Si informa che le presenti informazioni e immagini non costituiscono elemento contrattuale ma hanno esclusivo carattere illustrativo.