Bilocale via Palestrina, Roma	Roma	200.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-via-palestrina-roma/87680308	Proponiamo in Via di Grottarossa, adiacente Via Cassia all’interno di un comprensorio signorile delizioso appartamento di 45 mq interni + giardino di 50 mq. Internamente gli spazi sono così distribuiti: soggiorno a vista,cucina abitabile, camera matrimoniale, bagno, ripostiglio/lavanderia con finestra e bagno. Immobile gestito da: ROMA GROUP 0632650505 WWW.ROMA-GROUP.IT SERVIZI PER IL CLIENTE: • perizia di stima immobiliare certificata • vendita e/o locazioni di appartamenti, uffici, locali commerciali, box • preparazione e stesura di contratti di locazione (liberi e/o transitori) • preparazione e stesura di contratti preliminari di compravendita • pubblicità capillare e mirata sui principali siti e riviste del settore • piattaforma Real estate multimediale per mettere in evidenza gli immobili • A.P.E. (attestato di prestazione energetica) • clientela/investitori selezionata • gestione permuta • assistenza e consulenza da parte di professionisti del settore (Notaio, Avvocato, Geometra)