Bilocale nuovo, piano terra, Roma	Roma	99.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-nuovo-piano-terra-roma/87680063	LUNGHEZZINA nel nuovo Piano di Zona nelle vicinanze di Ponte di Nona, quartiere che negli ultimi anni ha visto un grande sviluppo ed incremento di tutti i servizi e le infrastrutture ,disponiamo di una palazzina signorile composta da appartamenti rifinitissimi di varie tipologie IN PRONTA CONSEGNA. Pannelli solari per la produzione di acqua calda sanitaria ed impianti fotovoltaici per soddisfare il fabbisogno di energia elettrica in misura non inferiore ad 1 kw: queste alcune delle caratteristiche che dimostrano la cura dei dettagli e l’attenzione alle più moderne tecnologie tese ad ottenere un elevato contenimento dei consumi energetici. Ogni alloggio è inoltre dotato di pavimenti in monocottura di prima scelta, finestre in legno con vetrocamera, porte in legno. L’iniziativa sorge a ridosso di un quartiere già completamente urbanizzato ed ottimamente collegato e servito (a poca distanza il centro commerciale Roma Est). La vicinanza ad importanti assi viari, quali la Via Prenestina, Collatina, il GRA e lo svincolo dell’autostrada A24, uscita Lunghezza, ne fanno il luogo ideale sia per la residenza che per le attività commerciali e direzionali. La fermata “Lunghezza” della linea ferroviaria FR2 collega rapidamente la zona sia con i quartieri limitrofi che con il centro. BILOCALE: da 99.000 compreso box Possibilità di acquisto con la formula "RENT TU BUY" da € 450 al mese TRILOCALE: da € 155.000 compreso posto auto coperto Possibilità di acquisto con la formula "RENT TU BUY" da € 650 al mese Per info: www.progedil90.it