Terreno edificabile residenziale a Roma	Roma	125.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/terreno-edificabile-residenziale-a-roma/87693696	Terreno di mq 1400 ca, pianeggiante e con fronte strada ad alta visibilità. attualmente la destinazione è agricola ma fa parte del consorzio che ha aderito al cambio di destinazione d'uso. Ottimo investimento per chi vorrà costruire. Ogni agenzia ha un proprio titolare ed e' autonoma - Le presenti informazioni non costituiscono elemento contrattuale.