Trilocale via del Fosso di Gregna, Roma	Roma	270.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-del-fosso-di-gregna-roma/87679962	OSTERIA DEL CURATO: VIA FOSSO DI GREGNA, adiacente Metro Anagnina, bus e tutti i servizi , proponiamo la vendita di un interessante appartamento di 90 mq ca., in contesto signorile all'interno di un condominio tranquillo e silenzioso con aree verdi composto da: ingresso, ampio salone, cucina abitabile, due camere, doppi servizi e due ampi terrazzi per metratura complessiva di 50mq c.a. Completano la proprietà un posto auto in garage ed una comoda cantina. Impianto elettrico ed idraulico a norma. L'immobile si trova in ottimo stato e presenta finiture come pavimentazione parquet e cotto, inferiate a tutte le finestre, climatizzatori e portoncino blindato. RICHIESTA € 270.000,00 RIF. 981/15 La società immobiliare House Dream leader nel settore dell'intermediazione immobiliare si trova in Via Marco Valerio Corvo 139 (Appio Claudio) e offre valutazioni immobiliari gratuite consulenze finanziarie. orari di apertura dal lun al ven 9.00/13.00 - 13.30/20.00 il sab 9.00/17.00. ci contatti per vendere il suo immobile velocemente.