Villa via DI VALLE MURICANA, Roma	Roma	620.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/villa-via-di-valle-muricana-roma/87694259	Rif: T508B - SACROFANO, Via di Valle Muricana.
 RARA OPPORTUNITA'.
 Casale appena ristrutturata con materiali di lusso all'interno di un terreno di quattro ettari con più di trecento piante di ulivo.
 L'immobile è composto da un salone di rappresentanza con camino, cucina con isola, due camere da letto, doppi servizi finestrati e patio con vasca idromassaggio nel giardino. Posti auto.
 Pavimenti in legno massello nella zona giorno e in quella notte, nei servizi in resina; gli infissi esterni sono in acciaio con vetri blindati.
 Classe Energetica: G. Rif.T508 € 620.000 tratt.
 Siamo a disposizione per fornirVi maggiori informazioni e per fissare un sopralluogo sull'immobile in oggetto, se è possibile con un minimo di preavviso, ai nostri numeri telefonici 06.52201140 / 06.52200245 oppure al nostro indirizzo email solocasagroup@gmail.com. Siamo reperibili dal lunedì al venerdì dalle ore 9.00 alle ore 13.00 e dalle 15.30 alle 19.30, mentre il sabato dalle ore 9.00 alle ore 13.00. Per ulteriori foto e dettagli visitate il nostro sito internet www.solocasaimmobiliare.it.