Appartamento via Lilibeo, 2, Roma	Roma	260.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-via-lilibeo-2-roma/87741136	Nuda Proprietà. Montesacro ad. Piazza Sempione proponiamo in vendita un ampio appartamento, doppio ingresso, posto al piano terra, con affaccio secondo piano, con balcone. La disposizione interna è la seguente: ingresso, salone doppio, cucina abitabile e tinello, due camere matrimoniali e doppi servizi. Completa la proprietà una cantina posto al piano seminterrato. Riscaldamento centralizzato con contabilizzatori. Ogni agenzia ha un proprio titolare ed e' autonoma - Le presenti informazioni non costituiscono elemento contrattuale.