Trilocale adiacenze corso trieste, Roma	Roma	440.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-adiacenze-corso-trieste-roma/87680877	Rif: CORSO TRIESTE - Adiacente CORSO TRIESTE proponiamo appartamento di 95 mq posto al secondo piano, tranquillo, silenzioso e luminoso. In buonissime condizioni e già abitabile è composto da: salone due camere da letto, cucina abitabile, doppi servizi, balcone. Impianti a norma. Riscaldamento autonomo. Pavimenti in parquet. Stabile anni "50" Esposizione esterna.
 L'immobile nonostante si trovi in una Via tranquilla e residenziale è ad un passo da attività commerciali di ogni genere e nelle vicinanze della Metropolitana e degli altri mezzi pubblici. 
 Per informazioni : LA CASA AGENCY Via di Priscilla 104 00199 Roma telefono 06.86211590
 e mail: rm.vescovio@gmail.com