Bilocale via Luigi Bartolucci, Roma	Roma	210.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-via-luigi-bartolucci-roma/87682513	Rif: T218B - PORTUENSE, Via Luigi Bartolucci.
 Via silenziosa e riservata a pochi passi dai principali servizi, proponiamo in palazzina in cortina di sei piani la vendita di un appartamento posto al piano terra con giardino privato di 50 mq composto internamente da salone con angolo cottura, camera da letto matrimoniale e servizio con finestra.
 Classe Energetica: G. Rif.T218 € 210.000 tratt.
 Siamo a disposizione per fornirVi maggiori informazioni e per fissare un sopralluogo sull'immobile in oggetto, se è possibile con un minimo di preavviso, ai nostri numeri solocasainfo@gmail.com. Siamo reperibili dal lunedì al venerdì dalle ore 9.00 alle ore 13.00 e dalle 15.30 alle 19.30, mentre il sabato dalle ore 9.00 alle ore 13.00. Per ulteriori foto e dettagli visitate il nostro sito internet www.solocasaimmobiliare.it.