Bilocale buono stato, primo piano, Roma	Roma	170.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-buono-stato-primo-piano-roma/87689598	OTTIMO USO INVESTIMENTO.Nuda proprietà in zona San Giovanni, nelle immediate vicinanze di Piazza Lodi, proponiamo un appartamento all'interno di una palazzina degli inizi del '900 con ascensore. L'immobile ha una doppia esposizione, i soffitti alti m 3,5 ed è composto da un ampio soggiorno, cucinotto, camera e bagno . All’appartamento è abbinata anche una soffitta di proprietà dotata di finestra e con il tetto a spiovente. L'immobile si trova a pochi passi da Via La Spezia, è vicino ad ogni tipo di servizio e alla fermata della Metro C 'Lodi'- ETA' USUFRUTTUARIO: 67 anni. Classe Energetica G - Indice Prestazione Energetica (IPE) : >175 Kwh/m2/anno