Bilocale via Cassia 846, Roma	Roma	225.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/quadrilocale-via-cassia-846-roma/87679611	CASSIA 846: In condominio tranquillo di tre palazzine recentemente ristrutturate, proponiamo la vendita di un luminoso secondo piano composto da: soggiorno con cucina a vista,camera matrimoniale,bagno con doccia,balcone,cantina e terrazzo abitabile.Posto auto condominiale in strada privata chiusa con facilità di manovra.Ristrutturato finemente con materiali di pregio,incontra il giusto rapporto qualità prezzo.Il quartiere dove è situata l’unità immobiliare in vendita è dotato di qualsiasi servizio si commerciale, sia ludico che sociale. TI POTREBBE ANCHE INTERESSARE: San Godenzo,delizioso appartamento completamente ristrutturato,composto da:Soggiorno,cucinotto,camera matrimoniale,bagno,un terrazzo di circa 20 mq ed un box auto. Specializzati in permute. Qualsiasi nostro appartamento può essere acquistato a seguito della vendita del vostro appartamento. Siamo disponibili ad effettuare sopralluogo per valutazione gratuita. Su tutte le nostre offerte è possibile acquisire mutui fino al 80% con consulenze personalizzate per verificare la fattibilità e la migliore offerta bancaria. per ulteriori informazioni e' possibile contattare il nostro ufficio allo 06/45.55.55.83 dal lunedi' al venerdi' dalle 9.00 alle 13.00 e dalle 15.30 alle 19.30 e il sabato dalle 9.00 alle 13.00. Oppure ai recapiti 338/366.95.51 o 327/45.92.293