Attico / Mansarda via Campo Catino, Roma	Roma	970.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/attico-mansarda-via-campo-catino-roma/87681320	Rivolta Vende - Viale Cortina D'Ampezzo ad./Via Campo Catino ATTICO prestigioso di 220 mq ca. + 180 mq ca di terrazze + pertinenze. La proprietà occupa l'intero piano, si trova in uno stabile signorile con ascensore. Attualmente si compone di: Due Ingressi - Salone doppio - Sala da Pranzo - Cucina Semiabitabile - Tre camere da letto matrimoniali - cameretta e bagno di servizio - ampi disimpegni - armadi a muro - soppalchi - ulteriori due bagni - balcone vivibile - due terrazze abitabili di 180 mq ca. totali attrezzate con piante, tavoli da esterni e tende da sole - cantina - box auto. La quasi totale assenza di elementi portanti favorisce una diversa interpretazione degli spazi interni adattandoli a qualsiasi esigenza dei futuri proprietari. Immobile divisibile in due unità immobiliari. Luminoso - Silenzioso - Affacci aperti nel Verde Porta blindata - infissi in alluminio doppio vetro - pavimentazione in marmo e parquet - boiserie - libreria - aria condizionata caldo/freddo in tutti gli ambienti. Prezzo richiesto € 970.000 Ottima operazione immobiliare