Bilocale via Francesco Ierace 25, Roma	Roma	177.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-via-francesco-ierace-25-roma/87684414	Giardinetti adiac. metro c , via francesco ierace, in stabile in cortina senza condominio 3 ed ultimo piano composto da ampio ingresso soggiorno camera grande cucina abitabile bagno 2 balconi, riscaldamento autonomo, buono stato , ottimi gli affacci panoramici tripla esposizione. re/max è l'unico gruppo immobiliare internazionale presente in oltre 90 nazioni al mondo. grazie a questa capillarità le persone che si affidano ad un professionista re/max possono contare su migliaia di immobili in italia, in europa e nel mondo. re/max ha lanciato www.global.remax.com il primo e unico portale mondiale di immobili, multi lingua, multi valuta e multiculturale, una risorsa fondamentale per chi cerca e vende casa, con centinaia di migliaia di annunci immobiliari in tutto il mondo. la forza di una grande squadra che opera tutti i giorni con competenza e passione. far parte del gruppo re/max significa abbracciare ogni giorno una filosofia di vita unica nel mercato immobiliare. una filosofia basata sullo spirito di iniziativa, sul rispetto del cliente, sulla creatività. non più semplici mediatori immobiliari, ma autentici professionisti che gestiscono i propri affari in autonomia, con il massimo supporto della casa madre.