Quadrilocale viale Aldo Ballarin, Roma	Roma	335.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/quadrilocale-viale-aldo-ballarin-roma/87680509	L'Agenzia Immobiliare GRUPPOSANPAOLO nella zona Eur Tintoretto, in Viale Aldo Ballarin, a pochi passi dal laghetto dell'Eur, la fermata della Metropolitana "Magliana" e altri servizi di ogni genere, propone in vendita un appartamento sito al settimo ed ultimo piano di uno stabile immerso nel verde, silenzioso e tranquillo condominio con più scale, servito di portierato. E' composto da un ingresso, un soggiorno con balcone, due camere da letto, una cameretta, una cucina abitabile con balconcino, doppi servizi ed un comodo armadio a muro. A completare la proprietà c'è una cantina ed un posto auto scoperto e interno al complesso. L'immobile ha una doppia esposizione, una panoramica e l'altra con l'affaccio sulla via. Il prezzo è di Euro 335.000,00 Cl. En. G. IPE 175,0 KWh/m2anno. Per ulteriori informazioni contattare i seguenti numeri 06.5414788 cell. 373.8207273 oppure scrivere a info@gruppospaolo.it o consultare il nostro sito www.gruppospaolo.it o recarvi presso la nostra agenzia in Via G. Chiabrera 34 dal lunedi al venerdi dalle 9.00 alle 13.00 e dalle 15.30 alle 19.30