Box / Garage via Enrico Viarisio, Roma	Roma	20.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/box-garage-via-enrico-viarisio-roma/87694762	Roma, quartiere Serpentara, in via Enrico Viarisio, stiamo curando la vendita di un posto auto coperto di 13 Mq c.a., con facile accesso carrabile, ampio spazio di manovra ed ingresso con apertura radiocomandata. Immobile non soggetto all'obbligo di certificazione energetica. Coldwell Banker Immobiliare BG & Partners sta cercando a Roma, nella sua zona, immobili in vendita ed in locazione per soddisfare le richieste della nostra clientela Nazionale ed Internazionale.Nel caso fosse interessato a vendere o locare il Suo immobile non esiti a contattarci, senza impegno, saremo lieti di rispondere ad ogni Sua esigenza immobiliare con la massima serietà, trasparenza e professionalità, valori che da sempre contraddistinguono la nostra azienda.