Trilocale via Beato Battista Spagnoli, Roma	Roma	289.500 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-beato-battista-spagnoli-roma/87680587	MOSTACCIANO-TORRINO Via Spagnoli, in zona servita da tutti i principali servizi proponiamo appartamento con doppia esposizione posto al 1 piano in uno stabile di due scale , in un piccolo condominio di sole due palazzine con annesso giardino interno condominiale ben curato. L appartamento e' cosi composto Ingresso, salone , ampia cucina, camera da letto , ripostiglio , servizio con finestra e balcone di circa 15 mq. L immobile necessita di ristrutturazione interna. Al piano S1 un box di circa 21 mq . Allo stesso si accede oltre che dalla rampa carrabile anche da una scala interna al comprensorio che facilita l accesso diretto . L ampia metratura del bilocale , circa 75 mq , prospetta applicando una rimodulazione interna la creazione di un trilocale con possibilità di doppio servizio.