Monolocale via Vincenzo Alberti, Roma	Roma	105.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/monolocale-via-vincenzo-alberti-roma/87678459	Monolocale, vendita, Tor Vergata, Via Vincenzo Alberti, Roma INTERNO: L'appartamentino, indipendente, è composto da un unico ambiente soggiorno/camera, angolo cottura e bagno. Interessante la presenza del giardinetto privato che può essere arredato in vari modi con prefabbricati(uno piccolo già presente), gazebo o semplicemente tavolo con sedie o sdraio e ombrellone. ESTERNO: La riservatezza e la tranquillità dell'appartamento sono garantite dalla posizione interna rispetto alle costruzioni adiacenti. POSIZIONE: Via Vincenzo Alberti è una delle vie del quartiere denominato "Tor Vergata", nella zona nuova vicino a GRA e Ospedale; questa caratteristica permette di usufruire, a poche centinaia di metri di distanza, di molte tipologie di negozi di buon livello e di tutti i servizi essenziali PERCHE' COMPRARE QUESTO IMMOBILE: ? Perché la sua ubicazione e la presenza del terreno di proprietà permette svariate personalizzazioni garantendo tranquillità e silenzio pur rimanendo in una zona ottimamente servita.