Bilocale via Amedeo Cencelli, Roma	Roma	210.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-via-amedeo-cencelli-roma/87681788	Composizione Interna: ampio ingresso, salone, camera, cucina abitabile, bagno, ripostiglio e balcone Caratteristiche: in palazzina in cortina con verde piazzale antistante, vendiamo appartamento luminoso e tranquillo con ampi spazi interni e ben distribuiti tra zona giorno e zona notte, soffitti alti e possibilità seconda camera. La Società "A.F.I. s.n.c. di Antonetti Stefano & C." Finanziaria Immobiliare nasce una ventina di anni fa, da un'idea di Silvio Farina e Stefano Antonetti che, dopo aver lavorato e diretto grandi società del settore immobiliare, decidono di crearne una diversa, a misura d'uomo, dove l'obiettivo principale non è unicamente il profitto ma anche il rapporto umano, una società dove è possibile dialogare con le persone e dove il cliente non è solo un numero ma un essere umano con i suoi problemi, i suoi dubbi e le sue incertezze. Il nostro motto è da sempre TRASPARENZA E SERIETÀ, perché il rapporto con i nostri clienti è chiaro, schietto ed improntato sul reciproco rispetto. Da molti anni siamo iscritti alla F.I.M.A.A. (Federazione Italiana Mediatori Agenti Affari) e con grande professionalità ci occupiamo di intermediazione immobiliare e finanziaria garantendo ai nostri clienti una grande affidabilità data da una preparazione professionale costante ed aggiornata.