Appartamento via Cesio Basso, Roma	Roma	530.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-via-cesio-basso-roma/87680005	Balduina alta , in una strada silenziosa disponiamo di un ampio appartamento di 155 mq con doppio ingresso con facile possibilita' di ricavare un appartamentino con accesso indipendente. L'immobile e' situato al I° piano, ha 3 lati di esposizione e una buona divisione in una zona giorno con un ingresso, un salone doppio, una cucina che affaccia su un balcone di servizio e una camera con bagno alla quale si puo' accedere indipendentemente e una zona notte con 3 ampie camere da letto e un bagno padronale. L'appartamento dispone inoltre di un soppalco, ascensore ed e' termoautonomo. Richiesta 530000 tratt. Info 333-9489692 Per ulteriori informazioni contattaci telefonicamente al numero 0645551066 o 3939076528 o visita il nostro sito www.immobiliarecamilluccia.it o lasciaci la tua richiesta all'indirizzo email frimm2772@frimm.com. La nostra agenzia FRIMM è connessa a MLS replat, esclusiva piattaforma online di condivisione immobili in Italia e all’estero, per offrirti migliaia di soluzioni immobiliari per ogni esigenza di acquisto e locazione.