Trilocale via Manlio Capitolino 3, Roma	Roma	259.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-manlio-capitolino-3-roma/87679335	Rif.0666/a - per ulteriori informazioni, contatti ed appuntamenti 06/99900800 (ufficio anguillara) oppure 392/9517929 – 328/0226683 roma - colli albani, a 350 m dalla fermata della metropolitana linea a, proponiamo in vendita appartamento al secondo piano di 65 mq commerciali, così composto: ingresso con ripostiglio, ampio e luminosissimo soggiorno con angolo cottura, camera da letto matrimoniale, cameretta con accesso diretto al balconcino privato, comodo bagno con box doccia con utile soppalco per il cambio di stagione. l'appartamento è stato ristrutturato pochi anni fa, il futuro acquirente troverà una cucina seminuova con piano cottura ad induzione e parquet in tutti gli ambienti. l’immobile è dotato di riscaldamento autonomo, con conseguenti risparmi per le spese condominiali che ammontano a sole € 30/mese. la palazzina è stata recentemente ristrutturata, provvista di terrazzo condominiale ed ascensore. grazie alla posizione strategica, l’immobile è ottimo anche come uso investimento per affitto a studenti universitari.