Villa via Rocco Santoliquido, Roma	Roma	550.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/villa-via-rocco-santoliquido-roma/87695367	La Giustiniana Porzione di villa disposta su due livelli con ingresso indipendente, immersa nel verde adiacente primi servizi e dalla via cassia. Al piano terra troviamo un'ampia zona living con camino centrale il quale circonda tutto l'ambiente creando un'atmosfera accogliente, ampie vetrate con affaccio nel giardino curatissimo, cucina con dispensa,zona studio, ripostiglio e un bagno padronale. Al piano superiore troviamo la zona notte con ampio ingresso 3 camere 2 bagni , uno studio, un terrazzo perimetrale e 2 cantine Cl. G Euro 550.000