Villetta a schiera via Roccabernarda, Roma	Roma	250.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/villetta-a-schiera-via-roccabernarda-53-roma/87740371	CASAL MORENA - In contesto privato nella zona di Casal Morena compresa tra via Anagnina e via Tuscolana, proponiamo in vendita un appartamento in una villa quadrifamiliare, nel quale si accede grazie ad un accogliente giardino.Internamente la soluzione di circa 100 mq, si presenta divisa su due livelli e consta di una netta divisione della zona giorno dalla zona notte. Entrando, un ingresso divide gli ambienti della cucina abitabile, del servizio e del comodo soggiorno, munito di camino funzionante, dal quale si accede ad un giardino privato abitabile. Salendo, un disimpegno divide le tre camere da letto, di cui una è matrimoniale ed il secondo servizio. Completano la proprietà un comodo box auto ed una cantina. Ogni agenzia ha un proprio titolare ed e' autonoma - Le presenti informazioni non costituiscono elemento contrattuale.