Quadrilocale via Di San Calepodio, Roma	Roma	370.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/quadrilocale-via-di-san-calepodio-roma/87680928	Rif: 13/T - RIFERIMENTO 13/T MONTEVERDE VECCHIO, VIA SAN CALEPODIO ad. Viale dei Quattro Venti. In deliziosa palazzina in cortina di soli 5 piani, dotata di ascensore, proponiamo ampio e luminoso quadrilocale di 110 mq, posto al 3° piano. L’immobile è composto da: Ampio ingresso, salone, cucina, tre camere da letto ( di cui due matrimoniali e una cameretta ), doppi servizi, e due balconi. 
 Gode di un ottima esposizione in parte esterna su Via di San Calepodio in parte interna corte condominiale. L'immobile e' ubicato in una strada silenziosa e riservata, servita da esercizi commerciali di ogni genere presenti nelle strade adiacenti e ben collegata dalla vicina stazione ferroviaria dei Quattro Venti che congiunge ad altre fermate urbane della linea regionale; ed alle stazioni A (Valle Aurelia) e B (Piramide) della metropolitana, che consentono agevolmente gli spostamenti. € 370.000
 Classe Energetica "G", Indice di Prestazione Energetica 175 KWh/mq. Per informazioni o per richiedere una visita, ci potete contattare ai numeri: 06 57289195 / 06 57137671 / 340 2886297