Trilocale via Ascanio Rivaldi, Roma	Roma	375.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-ascanio-rivaldi-roma/87679608	Monteverde ad. Via di Valtellina - Ramazzini in palazzina recentemente ristrutturata sia internamente che esternamanete proponiamo luminoso 2 piano servito da ascensore, così composto da: ingresso, salone, cucina abitabile, due camere da letto matrimoniali, bagno ( possibilità 2° bagno) e balcone. Possibilità box auto. L'immobile internamente risulta da ristrutturare. L'immobile si trova in zona residenziale, adiacente "zona villini", ottimamente collegata con ogni servizio, scuole, mezzi pubblici, polo ospedaliero San Camillo - Forlanini.