Trilocale via mattia battistini, Roma	Roma	455.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-mattia-battistini-roma/87687632	Battistini - proponiamo la vendita di un immobile sito al terzo piano in palazzina in cortina. La proprietà di 120 mq, con doppia esposizione, si presenta estremamente luminosa, ed è composta da ingresso, salone, due camere matrimoniali, cucina abitabile, doppi servizi ( uno con bagno e uno con doccia ) balcone perimetrale, con box auto di 17 mq, posto moto e ampio giardino condominiale in ottimo stato di manutenzione. La proprietà si presenta completamente ristrutturata, portone blindato, infissi nuovi, parquet in tutte le stanze, impianto antifurto, caldaia nuova e zanzariera. Per maggiori informazioni siamo disponibili allo 0639378188 o al 3291043270