Ufficio in Vendita	Roma	1.250.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/ufficio-in-vendita/87681483	Prati a 200 mt d Piazza Mazzini, traversa Via Settembrini appartamento A/10 perfetto come studio o ufficio posto al secondo piano con ascensore, silenzioso e luminoso. L'immobile ha una superficie di mq 200 commerciali,è attualmente composto da 9 stanze, 2 bagni e cucinotto, schedario. Pavimenti d'epoca in graniglia. Da ristrutturare. Sono di pertinenza una cantina ed una soffitta. Vista la composizione potrebbe essere riconvertito come affittacamere. La richiesta è di Euro 1.250.000