Trilocale da ristrutturare, terzo piano, Roma	Roma	320.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-da-ristrutturare-terzo-piano-roma/87694527	Nel quartiere Montesacro, nelle immediate vicinanze di Piazza Sempione, più precisamente in Via Val D'Ossola, proponiamo la vendita di un appartamento posto al 3° piano di un palazzo recentemente restaurato. L'immobile, luminoso e ben esposto, è composto da: ingresso, ampio soggiorno, due camere, disimpegno, cucina, due bagni, ripostiglio e balcone. In buone condizioni interne, l'appartamento è ben servito da negozi e mezzi pubblici.