Appartamento via Tevere, Roma	Roma	1.650.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-via-tevere-roma/87682148	In palazzo d'epoca di alta rappresentanza, interamente restaurato, con servizio di portineria, splendido appartamento, molto luminoso e con ottimi affacci. L'immobile conserva tutto il fascino originale dell'epoca, composto da ingresso con splendido affresco del '900, salone doppio con camino, tre camere da letto, due bagni e cucina abitabile. Delizioso balconcino con affaccio sui villini circostanti. Completa la proprietà una cantina.