Trilocale via Mario Vinciguerra 151, Roma	Roma	269.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-mario-vinciguerra-151-roma/87685536	Trigoria alta - campi della Roma - via Mario Vinciguerra - Proponiamo appartamento con ingresso indipendente su due livelli composto da: al 1°piano, salone, cucina, bagno e terrazzo vivibile; al 2° piano, una camera matrimoniale con bagno all'interno ed un terrazzo vivibile, un'altra camera matrimoniale nella quale è stato creata una zona soppalcata ben vivibile (regolarmente condonata) ed infine un altro bagno. L'immobile si presenta in buone condizioni, il riscaldamento è autonomo ed è presente il condizionamento in tutte le camere. Volendo la cucina seminuova (su misura) ed altra mobilia possono rimanere nella casa. La proprietà comprende due posti auto affiancati coperti. Il condominio dispone di un parco giochi attrezzato per i bambini e la zona ludica per le feste a disposizione dei condomini. Info Roberto 3384822288 - 0687811209