Appartamento situato a Roma di 95 mq - Rif ITI 015-24/112	Roma	199.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-situato-a-roma-di-95-mq-rif-iti-015-24-112/87676732	Codice ITI 015: Appartamento in vendita a Roma, zona Acilia località Dragoncello, via Alfredo Ottaviani composto da ampio ingresso, salone, due camere, cucina abitabile, servizio, ampio terrazzo perimetrale, lastrico solare di copertura, due posti auto. L''immobile è un primo ed ultimo piano di una piccola palazzina di quattro appartamenti. La casa è molto luminosa, ed ha un affaccio panoramico su un parco. L''immobile è dotato di riscaldamento autonomo, non è presente il servizio di portineria per cui le spese condominiali sono modiche. La palazzina si presenta in buone condizioni. Questo appartamento in vendita a Roma zona Acilia località Dragoncello è ubicato in una zona centrale ben servita da mezzi pubblici e da attività commerciali, da centri sportivi, uffici pubblici, palestre, ufficio postale e altro ancora . Per avere altre informazioni o per fissare un appuntamento per vederlo chiamateci anche al cellulare 3668793497.
Classe energetica:G
Epi:N/D