Bilocale via Giacomo Boni, Roma	Roma	240.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-via-giacomo-boni-roma/87679114	Nelle immediate vicinanze di Piazza Bologna e più precisamente in Via Giacomo Boni proponiamo la vendita di un appartamento posto al piano rialzato composto di ingresso soggiorno camera cucinotto e bagno. Lo stato interno è buono. L'immobile comunica con una scala interna ad un vano sottostante dove è ubicato il secondo servizio e un locale lavanderia. Attualmente è locato fino a Settembre 2016 al canone mensile di Euro 1.000,00. 
 Prezzo richiesto € 240.000,00