Trilocale viale Franco Angeli, Roma	Roma	249.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-viale-franco-angeli-roma/87694602	Appartamento in vendita - quartiere collatino - prenestina. esattamente in via franco angeli, in palazzina di recente costruzione (2004) di soli 4 piani con ascensore, proponimao la vendita di un grazioso appartamento di 90mq ca. sito al 1° piano così composto: salone singolo, cucina semiabitabile (tavola per 2 persone), 2 camere matrimoniali, 2 bagni, 2 balconi. riscaldamento autonomo. aria condizionata. affacci esterni. ottimo lo stato interno. completano la proprietà una cantina e un posto auto singolo coperto. prezzo richiesto: €249.000,00 disponiamo di altri immobili in zona, di diverse metrature, tipologie, piani e prezzi. chiamateci e saremo a vostra completa disposizione per aiutarvi a trovare l'immobile corrispondente alle vostre esigenze. per ulteriori informazioni potete contattarci, da lunedì a sabato dalle 8.30 alle 20.30, ai seguenti numeri: 06.97275611 346.4231593 oppure inviarci una e-mail con i vostri recapiti telefonici, saremo lieti di contattarvi nel più breve tempo, al seguente indirizzo: mauriziocutolo.immobiliare@yahoo.it consulenze e valutazioni gratuite. siamo altresì a vostra completa disposizione per consulenze e valutazioni gratuite. affidandovi alla nostra struttura avrete la garanzia che la vendita del vostro appartamento, che solitamente rappresenta i risparmi di un’intera vita, venga effettuata da agenti qualificati in grado di dargli il giusto valore economico, in linea con il reale prezzo di mercato, e di ottenere la conclusione dell’affare nel minor tempo possibile. solo a fronte di una corretta valutazione è possibile ottenere una vendita soddisfacente! ricordate:acquistare o vendere una casa è un impegno importante che cambierà la vostra vita e noi saremo lieti di aiutarvi in questo cambiamento ! troverete nella nostra struttura professionalità , cortesia e un’assistenza a 360°. non esitate a chiamarci!