Trilocale via Pier Ludovico Occhini 3, Roma	Roma	215.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-pier-ludovico-occhini-3-roma/87680742	NUOVO SALARIO Adiacente via bonomi, contesto silenzioso nel verde in comprensorio con giardino condominiale, edificio in ottimo stato di quattro piani senza ascensore, appartamento completamente ristrutturato e mai abitato, piano rialzato mq 70, composto da: ingresso, soggiorno angolo cottura camera cameretta bagno, ripostiglio, cantina. riscaldamento centralizzato. serrande elettriche, pavimenti in parquet. euro 215000 tel 063311664