Bilocale via Beato Battista Spagnoli, Roma	Roma	310.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-via-beato-battista-spagnoli-roma/87680588	Mostacciano - Torrino Via Beato Battista Spagnoli, a pochi passi da tutti i principali servizi che offre il quartiere, proponiamo la vendita di un appartamento in comprensorio immerso nel verde, composto da ingresso, salone, cuicna abitabile, camera matrimoniale, doppi servizi e due balconi. L' immobile, posto al 2 piano di una palazzina di cinque, gode di una doppia esposizione. La metratura permette la trasformazione dell appartamento in un trilocale . Completa la proprietà un ampio box di 35 mq al piano interrato