Quadrilocale via Costantiniana, Roma	Roma	230.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/quadrilocale-via-costantiniana-roma/87687239	Labaro, via Costantiniana, proponiamo la vendita di un grazioso appartamento indipendente posto al piano terra con cortile antistante, composto da ingresso/soggiorno, camera da pranzo, due camere, cucina, doppi servizi e piccolo giardino posto sulla parte posteriore in posizione tranquilla e riservata nel quale è collocata una cantina. Il prezzo dell’immobile, termoautonomo ed in ottime condizioni di manutenzione è di € 230.000,00. Classe energetica G – Ipe 428,8 kWh/mq anno. Coldwell Banker Immobiliare BG & Partners sta cercando a Roma, nella sua zona, immobili in vendita ed in locazione per soddisfare le richieste della nostra clientela Nazionale ed Internazionale.Nel caso fosse interessato a vendere o locare il Suo immobile non esiti a contattarci, senza impegno, saremo lieti di rispondere ad ogni Sua esigenza immobiliare con la massima serietà, trasparenza e professionalità, valori che da sempre contraddistinguono la nostra azienda.