Quadrilocale via degli Orti della Farnesina, Roma	Roma	570.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/quadrilocale-via-degli-orti-della-farnesina-roma/87678453	Rivolta vende 120 mq ca. in via Orti della Farnesina a 200 mt. da Ponte Milvio. In piccolo comprensorio silenzioso, con portiere. Composto da ingresso, salone doppio, cucina, 2 camere, 2 bagni, balconcino, possibilità di realizzare una terza camera a carico della proprietà, cantina e possibilità posto auto. Completamente ristrutturato nel 2014. Prezzo richiesto € 570.000.