Trilocale via dei Sulpici 111, Roma	Roma	255.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-dei-sulpici-111-roma/87678496	NUMIDIO QUADRATO - VIA DEI SULPICI Adiacente Via Tuscolana e fermata metro n.quadrato la Stimacasa di Via degli Opimiani propone in vendita un appartamento TRILOCALE in fabbricato in buono stato esterno, posto al terzo piano di quattro con ascensore, composto internamente di ingresso, soggiorno, 2 camere, cucina , 2 camere, bagno e 2 balconi. Appartamento ristrutturato internamente e con doppia esposizione. Riscaldamento centralizzato. C.E G