Quadrilocale via Giovanni Conti 150, Roma	Roma	189.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/quadrilocale-via-giovanni-conti-150-roma/87680306	ROMA GROUP propone: NUOVO SALARIO VIA CONTI Proponiamo in vendita appartamento posto al Quinto Piano di 120 mq. Al suo interno l’immobile è composto da: ampio ingresso, salone, cucina con tinello, due camere, cameretta, doppi servizi entrambi con finestra, ripostiglio e balcone. Completa la proprietà posto auto coperto e soffitta. Immobile gestito da: ROMA GROUP 06.32650505 WWW.ROMAGROUP.IT - gruppo di professionisti immobiliari SERVIZI DI CONSULENZA PER IL CLIENTE: • perizia di stima immobiliare certificata • vendita e/o locazioni di appartamenti, uffici, locali commerciali, box • preparazione e stesura di contratti di locazione (liberi e/o transitori) • preparazione e stesura di contratti preliminari di compravendita • pubblicità capillare e mirata sui principali siti e riviste del settore • piattaforma Real estate multimediale per mettere in evidenza gli immobili • A.P.E. (attestato di prestazione energetica) • clientela/investitori selezionata • gestione permuta • assistenza e consulenza da parte di professionisti del settore (Notaio, Avvocato, Geometra)