Trilocale via Degas, Roma	Roma	169.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-degas-roma/87681524	"FONTANA CANDIDA nella tranquillissima zona residenziale immersa nel verde con campi da tennis aree giochi per bambini e piscina riservata proponiamo in vendita ottimo Appartamento situato al 4° ed ultimo piano munito di ascensore, l'immobile si sviluppa su una metratura di 65 mq c.a. composto da Soggiorno con angolo cottura, 2 Camere matrimoniali, , Bagno e antibagno,1 soppalco e 1 posto auto di proprietà coperto con ingresso automatico. € 169.000,00 classe energ. in corso di certificazione L'immobile è ubicato nella zona di Fontana Candida, adiacente alle zone di Villa Verde e Torre Gaia nelle vicinanze di Via Casilina, la zona prevalentemente residenziale e signorile permette di godere di diversi parchi, campi da tennis e piscina, ben collegata dalle linee A.t.a.c (053) e nelle prossimità di Via Casilina e Grotte Celoni dove è possibile raggiungere la linea A.t.a.c Metro C. . A pochi km dal Grande Raccordo Anulare, e dall'università degli Studi di Tor Vergata.""