Trilocale via Angelo Morbelli, Roma	Roma	149.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-angelo-morbelli-roma/87680871	Tor Sapienza - Via Angelo Morbelli in piccola palazzina di 4 piani in cortina diponiamo di un appartamento posto al 3° piano di mq 80 calpestabili composto di ampio ingresso, salone, due camere matrimoniali, cucina abitabile, bagno e due balconi. L'immobile gode di una tripla esposizione ed è molto luminoso. Riscaldamento autonomo. In discreto stato interno. Dispone inoltre di cantina.