Villa via Luigi Spazzapan, Roma	Roma	280.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/villa-via-luigi-spazzapan-roma/87681430	Vendesi ville MACCHIA PALOCCO- vendesi ville bifamiliari, tutte fuori terra, in contesto silenzioso e ben collegato con le principali vie di raccordo. Gli immobili si compongono: -Al piano rialzato da soggiorno e angolo cottura , con vista sul portico e giardino perimetrale di 150 mq , camera e bagno. -Al piano superiore non mansardato 1 o due camere con servizio. Il cliente potrà scegliere i materiali dal capitolato che vi fornire su richiesta. L’immobile verrà edificato con pannelli solari e fotovoltaici, ottime finiture. La consegna è prevista per agosto 2016.