Ristorante in Vendita	Roma	115.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/ristorante-in-vendita/87682081	Rif: v/0099/1420 - piazza cavour - adiacente cinema adriano
 
 cessione di azienda - somministrazione - bar - caffetteria - attiva da 50 anni 
 
 in locale c/1 al piano terreno con vetrina su strada - prossimita' tabaccheria e fronte fermata autobus - arredato e a norma di legge
 
 autorizzazione per bar - caffetteria - buffet al tavolo e al banco - senza uso di cucina in zona ad autorizzazione contingentate - municipio ex xvii oggi municipio i - citta' storica. 
 
 bancone + 2 posti a sedere - macchinari + elettrodomestici + laboratori attrezzato + bagno per clienti con antibagno 
 
 ottimi incassi giornalieri verificabili e giustificabili - 700,00 euro giornalieri 
 
 canone di locazione: 2100,00 euro mensili
 
 osservatorio immobiliare s.r.l 
 via vittoria colonna 32 
 00193 roma tel 06/68192837 fax 06/68192852 
 
 la società, costituita nell’anno 2001, opera nei servizi immobiliari prestando consulenza specialistica nella intermediazione e nella gestione di immobili del comparto residenziale e terziario commerciale di roma, milano e torino. attualmente vanta un portafogli di incarichi per conto terzi di primario ordine e possiede una consolidata rete di rapporti commerciali con importanti enti e gruppi imprenditoriali italiani cui offre servizi di consulenza per lo studio, lo sviluppo e la conduzione della promozione e commercializzazioni di interventi immobiliari. 
 
 
 
 classe energetica: g