Bilocale vicolo de' Cinque, Roma	Roma	368.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-vicolo-de-cinque-roma/87679363	TRASTEVERE nel caratteristico vicolo del cinque, in stabile d'epoca, proponiamo interessante appartamento al secondo piano con affaccio esterno, completamente ristrutturato con travi a vista, composto da soggiorno con cucina a vista, camera da letto e servizio. Climatizzato. soffitti alti 3,80 mt. Ottimo come investimento. L'immobile viene venduto anche arredato in quanto attualmente utilizzato come casa vacanze. Prezzo Richiesto euro 368.000. APE G. Se interessati a visitarlo o per maggiori informazioni contattare Alpha Immobiliare allo 06.58.33.11.53 oppure visionare tutti i nostri immobili sul sito www.alphaimmobiliare.com