Appartamento buono stato, primo piano, Roma	Roma	800.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-buono-stato-primo-piano-roma/87692209	Camilluccia - Salone triplo, cucina, tre camere da letto, tre bagni, terrazza, balcone, garage doppio e due posti auto. Adiacenze Piazza dei Giochi Delfici. In comprensorio signorile, immerso nel verde con servizio di guardiania h 24. Proponiamo in vendita bellissimo appartamento di 220 mq con terrazza di 80 mq e balcone. L'appartamento, posto ad un primo piano alto e con affaccio sul parco privato del comprensorio, si compone di un'ampia zona di rappresentanza, divisa tra salone, soggiorno, studio e sala pranzo, e dalla quale si può accedere alla terrazza completa di gazebo e arredi, cucina con dispensa, tre camere matrimoniali di cui due con bagno interno, un bagno comune e ripostiglio. La proprietà è completata da un garage doppio e due posti auto scoperti. Il riscaldamento è autonomo. C.E.G In linea con la nostra filosofia collaborativa a "Storno Zero", saremmo ben lieti di far visitare l'immobile anche ai colleghi con i loro clienti.