Quadrilocale via Oderisi da Gubbio, Roma	Roma	450.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/quadrilocale-via-oderisi-da-gubbio-roma/87743155	Marconi- Via Oderisi da gubbio - in contesto residenziale centrale e ben servito dai mezzi pubblici, con tutte i negozi raggiungibili a piedi, proponiamo in vendita un appartamento sito al 2° piano, finemente ristrutturato di ampia metratura composto da ingresso, grande cucina in muratura abitabile, salotto,2 camere da letto matrimoniali , 2 bagni, ripostiglio. Completa la proprietà un ampio terrazzo di 80 mq con casetta in legno utilizzata come lavanderia. I materiali utilizzati per la ristrutturazione sono di alto pregio. Tekton immobiliare 3343394506