Bilocale via conca d'oro, 265, Roma	Roma	279.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-via-conca-d-oro-265-roma/87693035	VIA CONCA D'ORO- All' interno di un comprensorio composto da piccoli stabili in cortina, posto sulla via più servita e strategica del nostro quartiere, e vicino alla fermata Metro B1 di Piazza Conca D'ORo.proponiamo in vendita ampio bilocale tranquillamente trasformabile in tre locali.L' immobile in questione, posto al quarto piano, risulta essere luminoso e gode di molta silenziosità anche grazie agli affacci in parte sul comprensorio.Gli ambienti sono tutti spaziosi e comodi già a partire dall' ampio ingresso da cui frontalmente potrete scorgere il soggiorno servito da balcone.Proseguendo la cucina abitabile, molto grande e, volendo, divisibile, anche qui troverete un secondo balcone. La zona notte è composta da un ampia camera matrimoniale di circa venti metri quadri con finestra e porta finestra.L' appartamento affaccia in parte sul Parco delle Valli. Ogni agenzia ha un proprio titolare ed e' autonoma - Le presenti informazioni non costituiscono elemento contrattuale.