Villa via San Candido, Roma	Roma	449.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/villa-via-san-candido-roma/87682782	INFERNETTO. Bellissima villa signorile di 200 mq su 2 piani completamente fuori terra, senza stanze sotto, con tripla esposizione. Ottima la fattura dello stabile e molto ben rifinito. Completano la proprietà un giardino perimetrale di 300 mq, piscina privata di altezza max 1.80m, terrazzo, 3 balconi e box auto di 30 mq adatto per 2 auto. La divisione interna degli spazi si presenta estremamente razionale. Al piano rialzato, dal portone si entra in un ampio ingresso e quindi in un salone doppio con camino angolare e accesso a due balconi vivibili; più avanti, cucina abitabile con balcone, bagno, camera/studio, ripostiglio; al piano superiore con soffitti alti, stanza matrimoniale con bagno in camera dotato di vasca con idromassaggio e accesso al terrazzo, salone/camera, due camere e ulteriore bagno. La villa è dotata inoltre di aria condizionata, zanzariere e tende da sole esterne ai balconi. La sicurezza dell’immobile è assicurata da un impianto di allarme perimetrico e volumetrico, vetri, inferriate e persiane antintrusione. Per informazioni o visionare la villa si prega di contattare Rolando al tel. 347/1490599. Classe Energetica “G” IPE 175 La zona dove è ubicata la villa è interessata da un piano regolatore, già approvato e avviato dal Comune di Roma, mirato a un profonda ristrutturazione con la costruzione di infrastrutture, scuole, parcheggi che ne incrementeranno sensibilmente il valore commerciale. Non sai quanto vale il tuo immobile? Uno dei nostri PROFESSIONISTI è a tua disposizione per una VALUTAZIONE GRATUITA su Roma e Provincia." Fafemi immobiliare "Lunga esperienza nella compravendita e mediazione immobiliare. Appartamenti ville terreni Malafede, Infernetto, Acilia, Casalpalocco, Axa, Mostacciano, Eur e Ostia" FAFEMI IMMOBILIARE di Fabio Ranghelli - Piazzale Filippo il Macedone, 30 (Centro Commerciale "Le Terrazze") - 00124 - Casalpalocco - Roma - Telefono: 348.15.22.743 - 06.50.91.27.39 Iscriz. al Ruolo n°: 9634 - P. IVA: 09139221007 - Registro Imprese di Roma R.E.A. n° 1142449