Bilocale via Casimiro Mondino, Roma	Roma	240.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-via-casimiro-mondino-roma/87681281	Torrevecchia, Via Mondino, proponiamo appartamento in contesto signorile, al terzo piano su quattro. L'immobile di complessivi mq 80 ca. si compone di Ingresso, Ampio Soggiorno, Cucina Abitabile, Camera matrimoniale, Bagno, Tre comodi Balconi ed un Posto Auto. Ottimmi collegamenti, a pochi passi dalla fermata dell'autobus che in 10 min. porta al capolinea metro A Battistini."