Trilocale via portuense, Roma	Roma	495.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-portuense-roma/87679264	Rif: Domar - Casetta Mattei angolo Via Portuense in comprensorio signorile nel verde proponiamo in VENDITA appartamento completamente ristrutturato composto da ampio salone, due ampie camere, cucina completamente arredata, doppi servizi, balcone ed ampio terrazzo con affacci nel parco.
 Completa la proprietà un ampio box auto.
 L'appartamento gode di un'ottima luminosità e collocandosi all'interno di un comprensorio risulta particolarmente silenzioso. 
 Il piano alto, la posizione, il contesto, la ristrutturazione ricercata e le finiture rendono questo immobile un ottimo acquisto.