Axa, villa in contesto signorile con ampio giardino	Acilia / Axa / Casal Palocco	798.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-acilia-axa-casal-palocco/axa-villa-in-contesto-signorile-con-ampio-giardino/87670724	AXA- ADIACENZE PIAZZA ESCHILO, IN CONTESTO SIGNORILE,
D€G servizi immobiliari propone in vendita villa bifamiliare di 450 metri quadri, suddivisa su quattro livelli.
Al piano interrato vi è una sala hobby, cantina, ripostiglio, una centrale termica e box auto;
Al piano terra vi è un ampio salone, una camera da letto, due bagni, cucina e terrazzi;
Al piano primo : tre camere da letto due bagni e tre balconi;
Al piano secondo : due camerette, bagno e terrazzo.
Un'ampia scala interna collega tutti i piani del villino e completa la proprietà un giardino DI 700 MQ C.A con quattro manufatti adibiti a pozzo, bagnetto, forno e cucinino.
Divisibile in piu' unita' abitative. Da ristrutturare
0670307108
