Bilocale via Olindo Guerrini, Roma	Roma	305.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-via-olindo-guerrini-roma/87682848	TALENTI: Via Olindo Guerrini, proponiamo in vendita in contesto signorile, nel verde delizioso del complesso Villini Niccodemi con servizio di portierato, piscina e giardini condominiali un ampio e rifinito bilocale sito al secondo piano di una palazzina in cortina di soli quattro piani, composto da: salone con angolo cottura, disimpegno, ampia camera, bagno con finestra e tv, ripostiglio e terrazzo di 20mq con barbecue. Completano la proprietà un posto auto coperto, un posto moto scoperto e una cantina. Completo di elettrodomestici angolo cottura e mobilio parte restante. Rifiniture di pregio(porta blindata, aria condizionata, tende da sole, filo diffusore, impianto d’irrigazione, impianto allarme gas di fuga). Luminoso.