Trilocale via Fosso del Poggio, Roma	Roma	215.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-fosso-del-poggio-roma/87680846	Rif: Via Fosso d. Poggio 43 P.T. Int. 1 - In una traversa di Via di Grottarossa, a poche centinaia di metri da Via Cassia, proponiamo in vendita un luminoso appartamento di 73 mq posto al piano rialzato di un villino in cortina di soli due piani.
 L'appartamento, in buono stato di manutenzione, è composto da un ingresso, due camere da letto e un soggiorno con angolo cottura.
 Completano la proprietà una cantina e un giardino di circa 80 mq.