Quadrilocale via della Balduina, Roma	Roma	550.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/quadrilocale-via-della-balduina-roma/87732260	ROMA, BALDUINA ALTA (ad. via Massimi), proponiamo la vendita di un appartamento di ampia metratura, molto silenzioso, posto al 2° piano di una palazzina in cortina. L'immobile è composto da ampio ingresso, salone doppio, cucina abitabile, tre camere da letto, doppi servizi e 3 balconi. Completano la proprietà una cantina ed un posto auto all'interno del garage condominiale. Le spese condominiali ammontano a circa 1.560,00 euro annui.