Cerco: Appartamenti da ristrututrare	San Lorenzo / Pigneto / Centocelle	Contatta l'utente	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-san-lorenzo-pigneto-centocelle/appartamenti-da-ristrututrare/87662814	Ricerchiamo appartamenti da ristrutturare per nostri clienti.
Non siamo un'agenzia immobiliare, per cui nessuna provvigione è dovuta.
Siamo una società di costruzioni/Ristrutturazioni e ricerchiamo per nostri clienti fidelizzati appartamenti da ristrutturare completamenti e/o parzialmente.
Poiché non svolgiamo un servizio di mediazione, nessuna provvigione è dovuta, 