Bilocale via Gran Sasso, Roma	Roma	249.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-via-gran-sasso-roma/87688006	Appartamento in vendita a Roma zona Nomentana, Citta' Giardino e piu' precisamente in Via Gran Sasso. In zona collegatissima e ben servita vicino a mezzi pubblici ed a tutti i servizi di prima necessita' proponiamo la vendita di un appartamento posto al piano terra con un delizioso giardino pavimentato di circa mq.35. L'appartamento fa parte di una palazzina di quattro piani in ottimo stato. Ha una superficie interna calpestabile di circa mq.60 ed e' in ottimo stato sia a livello di impianti che di rivestimenti di bagno e cucina. E' composto da un ampio soggiorno con cucinotto ed angolo snack,una camera da letto matrimoniale, doppi servizi, un comodo ripostiglio ed un soppalco. I pavimenti sono in parquet, gli infissi hanno i doppi vetri, il riscaldamento e' termoautonomo, la palazzina non ha portiere per cui risultano basse spese condominiali. E' ottimo anche ad uso investimento poiche' da subito abitabile. Vi consigliamo di visionare l'immobile di Via Gran Sasso. Per avere ulteriori informazioni o per fissare un eventuale appuntamento potete contattarci in orari di ufficio oppure telefonare al nostro funzionario di zona in qualsiasi momento sara' a vostra completa disposizione al 3339192817.