Bilocale via Anicio Paolino, Roma	Roma	160.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-via-anicio-paolino-roma/87678744	TOR FISCALE: Via Anicio Paolino. Proponiamo in vendita ottimo e funzionale bilocale di 50 mq, posto al secondo piano di una piccola palazina senza ascensore e in buono stato esterno. L'appartamento è composto da ingresso, soggiorno con angolo cottura, camera matrimoniale, bagno e due comodi balconi. Internamente si presenta in buone condizioni,dotato di infissi in alluminio e condizionatore. Libero per il rogito notarile.