Trilocale via Ciminna, Roma	Roma	160.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-ciminna-roma/87743156	Finocchio, adiacente a Via Casilina, appartamento arredato al piano terra completamente ristrutturato di 65 mq con 160 mq di giardino. L'immobile è composto da salone con angolo cottura 2 grandi camere da letto, un bagno ed un ripostiglio. Ottime condizioni. Palazzina di recente costruzione. A pochi passi dalla nuova metro C, fermata Bolognetta, e a tutti i servizi della zona. Possibilità accollo mutuo residuo