Villa largo Olgiata, Roma	Roma	2.600.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/villa-largo-olgiata-roma/87678849	Roma Olgiata - Prestigiosa Villa di Charme Grande Villa su tre livelli nell'esclusivo comprensorio dell'Olgiata, a pochi minuti da Corso Francia, dotato di servizio di sicurezza, Golf Club, Country Club, Centro Equestre. Con un parco privato alberato di 5.000 mq con fontana e piscina ad acqua marina, circondata da un patio prendisole, questa villa si sviluppa su tre livelli. Al piano inferiore si trovano una camera per gli ospiti con bagno interno, due camere con bagni di servizio, lavanderia/stireria e tre camere ad uso guardaroba. A questo livello anche una "panic room" rinforzata in cemento armato e un appartamento indipendente con soggiorno, cucina, sala hobby, due camere e due bagni che si affaccia sul giardino. Il piano terra è costituito da un grande ingresso, accogliente salone doppio con camino, sala studio e biblioteca, due suite con bagno interno. Al primo livello si trova la camera padronale con caminetto, due grandi terrazze dominanti sul parco, sala da bagno e due boudoirs con spogliatoio. Completano questo livello un loft con caminetto e balconata che affacciano sul salone. In buone condizioni, questa proprietà è stata costruita con gli stilemi tipici della villa all'italiana, integrandosi perfettamente con l'ambiente che la circonda. Dispone inoltre di parcheggio per 5 autovetture, sofisticato sistema di sicurezza e un potente generatore elettrico. Ape/G Rif. 01VE1440 www.cchroma.it Class & Country Homes Pasquarelli Immobiliare S.r.L. via Giulia n.145 00186 Roma Tel. 06/68807642 Fax 06/68806978