Quadrilocale via delle Robinie, Roma	Roma	173.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/quadrilocale-via-delle-robinie-roma/87678743	CENTOCELLE Via Delle Robinie, in zona centrale e ottimamente collegata ai principali mezzi e servizi, proponiamo luminoso quadrilocale di ampia metratura. L'appartamento, di 110 mq, è posto al quarto ed ultimo piano di uno stabile in tinta in buono stato esterno ed è composto da ampio ingresso, salone, tre camere, cucina abitabile, bagno e ripostiglio; conclude la proprietà un comodo posto auto scoperto. L'immobile si presenta da ristrutturare, ad eccezione del bagno e degli infissi in alluminio doppio vetro; impianto termoautonomo. Luminosissimo, l'appartamento gode di un'ottima tripla esposizione. Libero subito per il rogito notarile.