Villetta a schiera via Alessio Olivieri, Roma	Roma	369.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/villetta-a-schiera-via-alessio-olivieri-roma/87680347	Rif: 15 - INFERNETTO - VIA ALESSIO OLIVIERI
 In contesto residenziale proponiamo in vendita villino con ingresso indipendente edificato su tre livelli composta da: 
 PT- si accede all'immobile da un giardino di circa 80 mq attraversando il patio si arriva all'ingresso che conduce al salone, la cucina, una camera da letto matrimoniale, un servizio, per poi trovare un secondo spazio esterno pavimentato di circa 30 mq;
 PS1 - composto da: ampio salone doppio con cucina a vista, camera da letto matrimoniale, servizio, ampio ripostiglio;
 P1 - camera da letto matrimoniale, servizio.
 L'immobile risulta essere completamente ristrutturato ed abitabile sin da subito. Libero al rogito 
 cl. Energ. G 
 La zona è ben servita da servizi e negozi.
 PER INFO CONTATTARE LO 06/45654535