Appartamento situato a Roma di 70 mq - Rif ITI 029-AA22/301	Roma	175.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-situato-a-roma-di-70-mq-rif-iti-029-aa22-301/87676162	Codice ITI 029: Appartamento trilocale in vendita ad Acilia composti da:salone con angolo cottura,due camere,servizio,ripostiglio,ampia corte condominiale con posto auto. L''immobile è dotato di riscaldamento termoautonomo, rifiniture di pregio, possibilità affitto riscatto adiacenze stazione metro, completamente ristrutturati mai abitati, porta blindata, Questo appartamento in vendita a Roma, situato nella zona Acilia a pochi minuti da Roma Eur, E'' un appartamento molto valido e sicuramente da vedere, vicino a tutti i servizi e ottimo come investimento per locazione immediata. Per avere altre informazioni o per fissare un appuntamento per vederlo chiamateci anche al cellulare 3923213284. 
Classe energetica:G
Epi:N/D