Quadrilocale via del Fosso di Sant'Andrea, Roma	Roma	285.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/quadrilocale-via-del-fosso-di-sant-andrea-roma/87678445	MORENA CENTRONI Via del Fosso di Sant’Andrea Proponiamo in vendita un delizioso appartamento con ampi spazi ben distribuiti e vivibili, con affacci riservati e nel verde, silenzioso e con rifiniture di pregio. L’immobile è collocato in una zona ben servita ideale per qualsiasi fascia di età vista la presenza, a pochi passi, della scuola, parco giochi, parrocchia del quartiere, centro anziani e supermercati (tutto raggiungibile a piedi). Entrando nell’appartamento ci accoglie uno spazioso e luminoso salone doppio con attiguo cucinotto entrambi con uscita sulla terrazza abitabile, aprendo la porta al centro del salone il comodo corridoio ci conduce alla zona notte sul quale si affacciano le tre camere da letto e un bagno con vasca con uscita su un balcone di servizio. La camera matrimoniale ha all’interno un bagno completo con doccia. Completano la proprietà una grande cantina di 25 mq e due posti auto scoperti all’interno del parcheggio condominiale (il condominio è dotato di doppi ingressi due carrabili ed uno pedonale) La casa è dotata di aria condizionata, impianto di allarme, grate di protezione, persiane blindate, zanzariere, video citofono, tende da sole, parquet nelle camere, il tutto in ottimo stato. L’immobile si presta ad essere abitato senza grandi lavori se non la tinteggiatura delle pareti per personalizzarlo. € 285.000,00 SI ACCETTANO PERMUTE SE AVETE PENSATO DI VENDERE IL VOSTRO IMMOBILE SIAMO AL VOSTRO SERVIZIO PER UNA VALUTAZIONE PROFESSIONALE GRATUITA ! PER INFO 06/74789149 3287267506