Trilocale piazza Carlo Alberto Scotti, Roma	Roma	340.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-piazza-carlo-alberto-scotti-roma/87678745	MONTEVERDE Piazza Carlo Alberto Scotti in ottimo stabile in cortina proponiamo in vendita trilocale di 95 mq. L'appartamento, posto al terzo piano con ascensore, è composto da ingresso, soggiorno, due camere matrimoniali, studio, cucina abitabile, bagno, ripostiglio, soppalco e un comodo balcone. L'immobile si presenta in buono stato interno, con infissi in alluminio doppio vetro e portoncino blindato; impianto termico centralizzato con contabilizzatori di calore. Luminoso, l'immobile gode di esposizione esterna. L'appartamento sarà libero per il rogito notarile.