Trilocale via Luigi Brugnatelli, Roma	Roma	349.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-luigi-brugnatelli-roma/87682218	Pietralata Residenziale - Via Luigi Brugnatelli, in stabile con servizio di portineria, proponiamo in vendita un appartamento recentemente ristrutturato con terrazzo e tre balconi. Accedendo all'appartamento troviamo un ampio ingresso con zona guardaroba, di fronte il salone doppio e a destra la cucina abitabile con uscita sul primo dei tre balconi. Il disimpegno separa la zona notte dove sono ubicate le due camere da letto, ognuna col suo balcone, e il bagno. L'appartamento ha una doppia esposizione sul parco condominiale; inoltre, può essere facilmente trasformato in un quadrilocale apportando modeste modifiche grazie al salone doppio che ha le due finestre.