Villa via Giovanni Bolzoni, Roma	Roma	620.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/villa-via-giovanni-bolzoni-roma/87682132	Infernetto via Bolzoni. Vi proponiamo all'infernetto, quartiere residenziale limitrofe alla pineta e alla zona costiere di Ostia, una splendida villa bifamiliare di 300 mq situata in una via tra le piu belle e curate della zona. La villa in perfette condizioni recentemente ristrutturata e suddivisa e ben distribuita su tre livelli fuori terra e una sala bobby indipendente, con una superfice di 300 mq. Al piano terra potrete trovare un salone doppio , un ampia e spaziosissima cucina con tinelloe un bagno. Al piano superiore non mansardato potrete trovatre tre grandi camere matrimoniali e due bagni. La peculiarità delle camere sono la loro straordinaria luminosità con ampie finestre e un ampio terrazzo. Il piano secondo è composto da un ulteriore camere con bagno. Infine nel piano sala hobby con entrata indipendente troviamo un salone con camino, una cucina abitabile, una camera e un bagno. All'esterno c'è un ampio portico, un curatissimo giardino di circa 350 mq e un garage di circa 40 mq. Le condizioni della casa sono eccellenti, potrete usufruire di numerose comodità e dotazioni e impianti di sicurezza:come un impianto d'allarme, un impianto d'irrigazione, un cancello automatico, 2 camini, pavimentazione in parquet. Il prezzo richiesto è di euro 620.000