Trilocale via Domenico Comparetti, Roma	Roma	296.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-domenico-comparetti-roma/87679563	Talenti - via Comparetti. Delizioso appartamento con affaccio sul verde, si sviluppa una superficie di circa 85 mq coperti e circa 20 mq di esterni, è stato recentemente ristrutturato e si compone di: ingresso, salone, due camere da letto grandi, bagno, cucina semi abitabile, un balcone sulla cucina ed un terrazzino avanti la sala comodamente vivibile. E' compresa una grande cantina molto asciutta con finestra. L'affaccio è esterno, piacevole, lo stabile è in cortina ottimamente tenuto, il riscaldamento è centralizzato e gli esterni sono attrezzati con tende da sole. Livello energetico assimilabile classe F. La cifra di vendita richiesta è di € 296.000,00, salvo trattativa. Altre offerte e maggiori informazioni su www.fabioarani.it