Appartamento via del Risaro, Roma	Roma	398.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-via-del-risaro-roma/87688646	Vendesi Porzione di casa in Via del Risaro In un contesto molto tranquillo e silenzioso con un ampio parco e piscina condominiale. L'immobile si sviluppa su due livelli. Al piano terra troviamo, un ampio salone con camino, cucina e bagno, la pavimentazione è in cotto Il primo piano mansardato ( abitale parte alta 3,50 di altezza , la parte più bassa 1,70 di altezza)si compone di 1 camera matrimoniale, 2 camerette e bagno, armadi a muro, condizionatori in ogni ambiente, zanzariere, la pavimentazione della zona notte è in parquet. Completa la proprietà un ampio giardino di circa 250 mq, molto curato con alberi da frutto. All'interno del parco condominiale è presente un area parcheggio dov'è possibile parcheggiare due autovetture