Trilocale via Oderisi da Gubbio 182, Roma	Roma	255.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-oderisi-da-gubbio-182-roma/87681950	MARCONI VIA ODERISI DA GUBBIO in comprensorio con portiere accessibile anche da via Quirino Majorana proponiamo appartamento posto al piano quarto composto da ampio ingresso salone , grande camera da letto, cucina abitabile , un bagno e un ampio ripostiglio adattabile a secondo bagno. L'immobile e molto luminoso e silenzioso con affaccio nel verde. La zona e' ben collegata e ben servita.