Appartamento via Caio Mario, Roma	Roma	820.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-via-caio-mario-roma/87690609	PRATI - COLA DI RIENZO - precisamente in Via Caio Mario, proponiamo la vendita di un luminosissimo 5° ed ultimo piano, all'interno di un tipico palazzo umbertino in perfette condizioni. L'immobile dotato di doppio ingresso e composto da: ingresso su un ampio salone doppio di rappresentanza, ingresso di servizio sulla cucina dove troviamo anche un zona tinello, ampio disimpegno che conduce alla zone notte dove sono presenti due camere da letto e doppi servizi (1 con vasca e 1 con doccia). L'immobile si presenta in buone condizioni generali, abitabile fin da subito, con pavimenti in parquet color mogano, climatizzatori, cucina arredata, armadi a muro, etc. 1.Possibilità di realizzo della terza camera. 2. possibilità di frazionamento in due unità immobiliari. Ottima opportunità. Da vedere! PER INFO E VISITE TEL.3391318535