Alimentari in Vendita	Roma	129.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/alimentari-in-vendita/87681131	Tuscolana – Lucio Sestio, fronte metro, eccellente posizione commerciale, alto passaggio pedonale, proponiamo la cessione di un’ avviata pizzeria comprensiva di licenza di gastronomia ed alcolici, negozio di mq 60 suddiviso in cucina e vendita, ristrutturazione del 2009 completo di stigliature. Per ulteriori info contattate il 06.39727817 o visitate www.casafrimm.com Desiderate comprare un immobile ma dovete ancora vendere il vostro? Contattateci per una valutazione gratuita, il suo consulente di zona sarà da Voi in 24 h. Agenzia Frimm Prati offre ai propri clienti un servizio rapido ed efficiente, mirato a soddisfare al meglio esigenze ed aspettative di chi si affida alla nostra rete. Trasparenza, dedizione, massimo investimento su ciascun immobile ci consentono di vendere meglio e prima il vostro immobile: portafoglio clienti continuamente aggiornato sono solo alcuni dei vantaggi a disposizione dei nostri clienti.