Bilocale piano terra, Roma	Roma	240.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-piano-terra-roma/87733851	LARGO BELTRAMELLI - all'interno di uno dei complessi residenziali più ricercati del quartiere proponiamo in vendita bilocale con giardino. Precisamente l'immobile si trova all'interno di una strada privata alla quale possono accedere con veicoli solo i condomini, questo consente di vivere in un ambiente silenzioso e tranquillo, lontano dai rumori urbani che normalmente caratterizzano questo tratto della tiburtina. A distinguere questa soluzione è anche la centralità della posizione: la rinnovata stazione tiburtina è raggiungibile a piedi o in una sola fermata di autobus, Il policlinico Umberto I e l'università la Sapienza distano solo due fermate di metro. A pochi passi sono presenti numerose attività commerciali volte a soddisfare ogni tipo di esigenza quotidiana, servizi di prima necessità, quali scuole, farmacie, strutture sanitarie. L'appartamento si trova all'interno di un grazioso stabile in cortina con servizio di portineria ed è a composto da un ampio ingresso, salone, camera matrimoniale, cucina abitabile, servizio. L'unicità di questa soluzione è la presenza di un giardino in parte pavimentato di circa 30 mq, estremamente difficile da trovare nelle costruzioni di zona. La riservatezza della via non attraversata da mezzi pubblici e da veicoli in transito, consente di vivere appieno e con tranquillità di questo spazio esterno. La casa si presenta in ottimo stato di conservazione interna pertanto immediatamente abitabile senza necessità di particolari lavori. Tipologia ottima sia per una giovane coppia sia per eventuali affitto a studenti, considerata l'immediata vicinanza con il polo universitario. Ogni agenzia ha un proprio titolare ed e' autonoma - Le presenti informazioni non costituiscono elemento contrattuale.