Trilocale via Luigi Sugana, Roma	Roma	179.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-luigi-sugana-roma/87679940	La Storta, e precisamente in via Luigi Sugana via privata, silenziosa, molto tranquilla e poco trafficata, proponiamo in stabile in cortina in buone condizioni generali di soli tre piani, appartamento in vendita posto al piano terra di 80 mq. L’immobile gode di una tripla esposizione che conferisce una luminosità eccellente ed un riciclo d'aria notevole. Lo stato interno è quello originale, pertanto è possibile personalizzarlo a proprio gusto. L'appartamento è vuoto pertanto è disponibile da subito ed è composto da un accogliente ingresso living, un salone doppio, due grandi camere da letto, cucina abitabile, servizio. Si tratta di una soluzione abitativa decisamente particolare ed accogliente, con la possibilità di creare un salone con angolo cottura e sfruttare la cucina come un ulteriore vano, Tutte le stanze sono tagliate in modo lineare permettendo l'arredo senza ricorrere a mobili su misura. Data la zona, può essere considerato anche un buon investimento per la facilità di locazione. Una soluzione da vedere sicuramente per capire la qualità e la unicità. Cl. energetica G Ipe 110.