Bed & Breakfast in Vendita	Roma	95.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bed-breakfast-in-vendita/87678441	Rivolta vende in esclusiva - Prati/Via Cola di Rienzo Affittacamere di prestigio completamente ristrutturato e arredato con licenza. Composto da: Ingresso - 4 camere matrimoniali tutte con bagno privato - bagno di servizio per il personale. La struttura si trova in un elegante e lussuoso palazzo d'epoca con portiere e ascensore. Rifiniture di pregio - tutti i comfort - aria condizionata caldo/freddo. canone di locazione: € 2.700/mese con contratto 9+9 anni Prezzo richiesto € 95.000