Villetta a schiera via di Valle Muricana, Roma	Roma	190.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/villetta-a-schiera-via-di-valle-muricana-roma/87736181	VALLE MURICANA :5 km, a poche centinaia di mt dal supermercato Carrefour, vicino a mezzi pubblici, negozi,farmacia,chiesa, ecc. vendesi deliziosa porzione di villetta, ottime rifiniture,vera occasione. Porzione di villetta a schiera su due livelli con mansarda, ben rifinita ,grate alle finstre, pannelli fotovoltaici,portoncino blindato ecc. piano rialzato,soggiorno con angolo cottura,bagno,balcone-terrazzino vivibile piano mansarda, cameretta, balcone piano terra con accesso sul giardino, due camere,bagno. posto auto di proprietà