San lorenzo. 70 mq ottimo stato e arredato	San Lorenzo / Pigneto / Centocelle	270.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-san-lorenzo-pigneto-centocelle/san-lorenzo-70-mq-ottimo-stato-e-arredato/87668278	Adiacente le mura aureliane nello storico quartiere di san lorenzo e precisamente in via dei Marsi in uno stabile in tinta in buono stato con ascensore proponiamo un' ottima opportunità di investimento. Appartamento di 70 mq, composto di ingresso, ampio soggiorno con angolo cottura, camera, corridoio, bagno con finestra.
L'appartamento viene venduto completo di arredamento e libero.
L'immobile è ubicato a 200 metri dalla facoltà di psicologia e a circa 800 metri dall' Università La Sapienza. 
Per trovare, vendere o affittare casa a Roma la gmg mediazioni immobiliari , grazie alla sua esperienza e professionalità è in grado di trovare la soluzione su misura per ogni esigenza. 
Personale qualificato ti guiderà in tutte le fasi della compravendita.
