Casa indipendente via via TIVOLI, Roma	Roma	Contatta l'utente	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/casa-indipendente-via-via-tivoli-roma/87684335	Rif: via tivoli - tiburtina entro raccordo precisamente in via tivoli, vendesi palazzina cielo terra su tre livelli con ampio parcheggio. l'immobile e' stato totalmente ristrutturato esternamente e internamente. impianti a norma - cablato. al piano terra vi e' un ampio magazzino al quale possono accedere anche i mezzi pesanti per carico e scarico merci, una parte e' adibita ad uffici. primo piano varie stanze adibite ad uffici e servizi. secondo piano uffici direzionali e servizi. sia al primo che al secondo piano vi sono ampie terrazze perimetrali. tot. mq. interni 800, tot. mq. esterni 500. vero affare possibilita' di subentro leasing. con rata mensile di €. 10.000,00