Appartamento via Giorgio Baglivi, Roma	Roma	1.150.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-via-giorgio-baglivi-roma/87680209	Rif: RPLT 1527385 - Policlinico – Via Giorgio Baglivi – a due passi dalla Metro B/B1 e da Villa Torlonia – zona servitissima. All’interno di una splendida palazzina dei primi del ‘900 con servizio di portineria proponiamo in vendita un prestigioso appartamento di 225 mq posto al primo piano di quattro così composto: ampio ingresso con finestra, studio, cucina abitabile, sala da pranzo, salone doppio, 5 camere, 2 bagni, 3 comodi ripostigli, 3 balconi. L’appartamento, da ristrutturare, ha un’altezza di m 3.40 e si presta a varie tipologie d’uso: residenziale, studio ambulatoriale, uffici. Completano la proprietà una cantina e un posto auto nella corte condominiale.