Trilocale via carlandi onorato, 8, Roma	Roma	119.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-carlandi-onorato-8-roma/87736079	In zona centrale del quartiere, proponiamo in vendita appartamento posto al primo piano e composto da ingresso, cucina abitabile con tinello, due camere matrimoniali, bagno e balcone. Buono stato e tripla esposizione. L'appartamento è corredato di cantina e lavatoio di proprietà esclusiva, in vendita ad € 15.000,00. Ogni agenzia ha un proprio titolare ed e' autonoma - Le presenti informazioni non costituiscono elemento contrattuale.