Stabile / Palazzo in Vendita	Roma	Contatta l'utente	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/stabile-palazzo-in-vendita/87684669	Nella zona più prestigiosa ed unica del quartiere Prati con vista Tevere , proponiamo intero stabile primi 900, posto su 5 livelli con ampia corte interna a giardino di circa 1.200 mq. - L'immobile per le sue caratteristiche intrinseche di alto prestigio , di posizionamento, di collegamento con mezzi pubblici quali la metropolitana , può essere adatto a più destinazioni come da quello alberghiero , uffici , residenziale etc.. L'immobile si sviluppa su quattro livelli fuori terra più un seminterrato alto " quasi a livello ". - PIANI : S1 - T - P1 - P2 ,si sviluppano su una superficie calpestabile a piano di circa 450 mq . , mentre il P3 (ATTICO) , si sviluppa su una superficie di circa 220 mq , caratterizzato da due stupende terrazze gemelle di 190 mq . - Sovrastante il piano P3 , è situato il piano dei copertura dell'edificio , messo in relazione con un ulteriore vano di circa 50 mq e terrazze per 200 mq . L'intera proprietà è immersa nel verde e gode di un giardino privato di 1.000 mq che ospita due dependance , di circa 100 mq con ingressi sia da Lungotevere, sia dall'interno della proprietà , L'immobile è sia in VENDITA che in LOCAZIONE