Bilocale via Camillo Mazzella, Roma	Roma	159.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-via-camillo-mazzella-roma/87687635	Primavalle - Grazioso appartamento con corte esterna a pochi minuti dalla metro A Battistini. Ingresso, zona giorno con cucinotto aperto, camera da letto, bagno con doccia e giardino di 50 mq.Buono stato interno, con grate alle finestre, aria condizionata caldo/freddo, portone blindato, infissi con doppi vetri. L'immobile è completamente coibentato. Ottimo investimento. Per le visite siamo disponibili allo 0639378188 - 3291043270.