Trilocale via Ponzio Cominio, 1, Roma	Roma	245.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-ponzio-cominio-1-roma/87691590	Tuscolana-Don Bosco:proponiamo un piano terra di 95 mq con un balcone abitabile, composto da: ingresso, soggiorno, due camere, bagno e ripostiglio. L'immobile è in buone condizioni generali. Libero subito.A 100 mt dalla metro di Lucio Sestio. Ogni agenzia ha un proprio titolare ed e' autonoma - Le presenti informazioni non costituiscono elemento contrattuale.