San lorenzo. 65 mq con balconi	San Lorenzo / Pigneto / Centocelle	259.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-san-lorenzo-pigneto-centocelle/san-lorenzo-65-mq-con-balconi/87668459	Nello storico quartiere di San Lorenzo e precisamente in via degli Enotri proponiamo la vendita di un appartamento posto al secondo piano composto da cucina abitabile con balcone, due camere (una delle quali con balcone)e bagno. 
L'appartamento si presenta in buone condizioni. 
Ottima posizione grazie alla vicinanza con i mezzi pubblici.
L'appartamento si trova a 700 metri dall'Università" La Sapienza" e dal "Policlinico Umberto I°. La zona è ottimamente collegata con i tram 3 e 19 per raggiungere velocemente ogni punto della città’. Il quartiere si trova 20 minuti dalle più note attrazioni turistiche come, Piazza Venezia, via del Corso, Colosseo, Fontana di Trevi, piazza di Spagna, piazza Navona, il Pantheon. Il Vaticano e’ raggiungibile in soli 30 minuti.