Trilocale via battistini, Roma	Roma	320.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-battistini-roma/87687628	Via Battistini - Palazzina in cortina con servizio di portineria con ascensore, secondo piano con tripla esposizione. La proprietà si presenta divisa da ampio soggiorno, due camere da letto matrimoniali, cucina abitabile, bagno con vasca, ampio ripostiglio, due balconi, due condizionatori, impianti a norma, scaldabagno per acqua calda. Spese condominiali di 60 euro mensili. Disponibilità consulenza mutuo in agenzia tramite personale qualificato e convenzionato con i principali Istituti Bancari. Per maggiori informazioni siamo disponibili allo 0639378188 o al 3291043270