Appartamento via Cristoforo Colombo, Roma	Roma	629.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-via-cristoforo-colombo-roma/87680893	Rif: T611 - San Paolo adiacenze Colombo palazzina in cortina con servizio di portineria, piano attico con vista mozzafiato, composto da ingresso ,salone doppio, 4 camere , cucina abitabile, doppi servizi e terrazzo di circa 100 mq. La peculiarità della zona è data dall’ immediata vicinanza a tutti i servizi di prima necessità, alle principali attività commerciali, ottimamente collegato con i mezzi pubblici a 5 minuti dalla stazione metro B San Paolo e ferrovia Roma-Lido. € 629.000 Cl.En. G RIF T611