Appartamento via dei Prati Fiscali, Roma	Roma	490.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-via-dei-prati-fiscali-roma/87743326	Via Prati Fiscali, in contesto signorile, proponiamo immobile sito al primo piano di una palazzina in cortina degli anni 70 con servizio di portineria, l'appartamento ha due ingressi, la sua planimetria, facilita l'esigenza di creare due unità abitative distinte e separate, attualmente è composto da un ampio salone doppio con camino, tre camere da letto più una cameretta, cucina abitabile e tripli servizi( 1 da ripristinare ), completano la proprietà un balcone ed una balconata perimetrale, l'abitazione risulta particolarmente luminoso grazie all'ottima esposizione, di recente ristrutturazione in ottime condizioni sia interne che esterne. La zona dove è ubicato l'immobile, oltre a offrire spostamenti agevolati grazie alle fermate della metro B1 Conca d'Oro / Jonio e alla stazione Val D'ala è fornita di tutti i servizi, supermercati, posta, farmacie, scuole, area verde Parco delle Valli, nonché da numerose attività commerciali di vario genere. La richiesta è di Euro 490.000,00. ag.Frimm - ZeroCento imm.re.s.a.s. Prati Fiscali /Conca d'oro/ Montesacro /Talenti Via Val Pellice, n° 5 - 00141 - Roma tel. 06.69310220 / 06.69310218 Avete il desiderio o la necessità di comprare un immobile ma dovete ancora vendere il vostro? Contattateci per una valutazione gratuita. Agenzia ZeroCento imm.re s.a.s affiliato Frimm network propone ai propri clienti un servizio rapido ed efficiente, mirato a soddisfare al meglio esigenze ed aspettative di chi si affida alla nostra rete. Trasparenza, dedizione, massimo investimento su ciascun immobile ci consentono di vendere meglio e prima il vostro appartamento. A vostra disposizione, portafoglio richiesta clienti sempre aggiornato sono solo alcuni dei servizi che mettiamo a disposizione della nostra clientela. Per altre proposte nella zona cercaci su www.immobiliarezerocento.com. Valutiamo gratuitamente il tuo immobile, chiamaci ora. Per trovare la casa che cerchi, grazie alla forza del network immobiliare Replat, siamo in grado di trovare soluzioni su misura per qualsiasi tipologia di immobile ed in qualsiasi zona o quartiere Rivolgiti all' ag.Frimm Prati Fiscali /Conca d'oro/ Montesacro /Talenti Via Val Pellice, n 5 – 00141 Roma ZeroCento imm.re.s.a.s. tel. 06.69310220 / 06.69310218