Trilocale via Ernesto Calindri, Roma	Roma	375.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-ernesto-calindri-roma/87680737	Parco delle sabine-Porta di Roma. Via Ernesto Calindri.( Costruzioni Lamaro ). In comprensorio signorile con piscina e spazio giochi per bambini. Attico e superattico con due entrate indipendenti. Cosi composto: Soggiorno con angolo cottura, due ampie camere, due bagni,due ampi terrazzi uno di circa mq. 25 e un'altro di circa mq.40. ( divisible anche in due appartamenti ). Immerso nel verde del Parco delle Sabine, esposto sud/est. Luminosissimo e silenziosissimo. Vasca idromassaggio,tutto parquet,vano lavatrice esterno, barbeque a parete, serrande elettriche,condizionamento canalizzato, allarme perdite gas, allarme allagamento. Domotica. Possibilità BOX. SIA L'ATTICO CHE IL SUPERATTICO SONO ACCATASTATI A/2 06/3311664