Garbatella piano alto luminoso	Lido Ostia / Infernetto	430.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-lido-ostia-infernetto/garbatella-piano-alto-luminoso/82512178	Garbatella nella parte centrale e più precisamente in Piazza Oderico da Pordenone abbiamo appena messo in vendita un appartamento di mq.90 c.ca situato al 4 piano con ascensore di elegante palazzina di 5 piani, internamente ristrutturata, con portiere. L' appartamento è composto da ingresso , un ampio salone, cucina, due camere , bagno con doccia , piccolo balcone, splendida vista su piazza e fronte Regione Lazio, molto luminoso. Finemente ristrutturato, serrande elettriche, predisposizione aria condizionata. 
Classe energetica in fase di richiesta 
Euro 430.000 
VR Casa Immobiliare 346/8662280 
