Appartamento in Vendita	Roma	180.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-in-vendita/87679210	In splendido complesso di 3 palazzine immerso nel verde con parco condominiale proponiamo appartamento di 65mq composto da: ampio ingresso, soggiorno, disimpegno, ampia camera da letto, cucina abitabile e bagno. Terrazza di 25mq e balcone della cucina. Esposizione a sud ovest, luminosissimo. Possibilita' di modificarlo in sogg con ang.cottura camera cameretta e bagno. Posto auto coperto e cantina Ascensore. Libero._ Situato in una delle vie piu' belle di Casalotti è ovviamente servito da tutti i servizi come autobus e Posta, la caratteristica che pero' lo rende unico e la posizione privilegiata in quanto circondato da ampie zone di verde, con l'accesso del parco della cellulosa a pochi passi. PREZZO RIBASSATO QUESTO MESE, NON TRATTABILE, OCCASIONE! x info ed appuntamenti Patrizio 3490636981 In splendido complesso di 3 palazzine immerso nel verde con parco condominiale proponiamo appartamento di 65mq composto da: ampio ingresso, soggiorno, disimpegno, ampia camera da letto, cucina abitabile e bagno. Terrazza di 25mq e balcone della cucina. Esposizione a sud ovest, luminosissimo. Possibilita' di modificarlo in sogg con ang.cottura camera cameretta e bagno. Posto auto coperto e cantina Ascensore. Libero._ Situato in una delle vie piu' belle di Casalotti è ovviamente servito da tutti i servizi come autobus e Posta, la caratteristica che pero' lo rende unico e la posizione privilegiata in quanto circondato da ampie zone di verde, con l'accesso del parco della cellulosa a pochi passi. PREZZO RIBASSATO QUESTO MESE, NON TRATTABILE, OCCASIONE! x info ed appuntamenti Patrizio 3490636981