Attico / Mansarda via COURMAYEUR, Roma	Roma	990.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/attico-mansarda-via-courmayeur-roma/87681351	Rif: VIA CORTINA D'AMPEZZO - ATTICO CON TERRAZZA - Nell' elegante contesto di via Cortina D'Ampezzo proponiamo la vendita di un splendido attico panoramico di circa 140 mq. L'immobile si trova in un ottimo stato di conservazione ed è l'ultimo piano di uno stabile in cortina lucida nel verde di Roma Nord. Comodo ingresso ampio salone cucina abitabile due camere da letto matrimoniali di cui una con bagno in camera, stanza per gli ospiti con annesso servizio e terzo bagno. Da ogni vano abbiamo il diretto accesso alla fantastica terrazza a livello di circa 200 mq con vista spettacolare, che copre l'intero perimetro della casa. Completano la proprietà due posti auto in garage ed una cantina. € 990.000,00