Bilocale via Massarosa, Roma	Roma	140.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-via-massarosa-roma/87680045	In Via San Godenzo, a pochi metri da Via Cassia , in prossimità di tutti i servizi proponiamo all'interno di uno stabile signorile, un ampio locale adibito ad appartamento di circa 45 mq. L’immobile si presenta in buone condizioni interne, attualmente è locato per una rendita annua di € 6.000,00. La proprietà, si completa con un posto auto scoperto all'interno dell’area condominiale. Per qualsiasi ulteriore informazione il nostro ufficio è sito in Roma, Via Due Ponti 231/A e segue il seguente orario: dal lunedi al venerdi dalle ore 09.00 alle ore 20.00, il sabato dalle ore 09.00 alle ore 13.00. Sito internet: www.pianoalto.it