Appartamento via Giorgio Baglivi, Roma	Roma	1.150.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-via-giorgio-baglivi-roma/87678742	NOMENTANO: In posizione strategica, a pochi passi da Viale Regina Elena e dalla Fermata Metro Policlinico, proponiamo, in contesto elegante e signorile, ampio appartamento di 225 mq, posto al primo piano di una palazzina d'epoca, con giardino condominiale, ascensore e servizio di portineria. L'appartamento, sito in Via Giorgio Baglivi, è composto da ingresso, salone doppio, soggiorno, cucina abitabile, quattro camere matrimoniali, cameretta, doppi servizi, ripostiglio, tre balconi. Internamente risulta da ristrutturare; grazie alla sua doppia esposizione, l'immobile gode di una gradevole luminosità. Concludono la proprietà un comodo posto auto scoperto ed un locale cantina.