Trilocale via BOCCEA, Roma	Roma	339.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-boccea-roma/87687630	Boccea - Ampio trilocale non arredato in via Boccea, ottimi collegamenti, ottimo stato interno. Recentemente ristrutturato, mai abitato. Composto da ingresso, soggiorno, due camere da letto, cucina abitabile, bagno con doccia, tre balconi e cantina. Riscaldamento con contabilizzatori, caldaia nuova, impianti a norma. Spese condominiali 60 euro al mese. Disponibilità consulenza mutuo in sede. Per maggiori informazioni siamo disponibili allo 0639378188 o al 3291043270