Bilocale via Pietro Marchisio, Roma	Roma	214.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-via-pietro-marchisio-roma/87680348	Rif: 712 - CINECITTA’ EST – Viale A. Ciamarra
 Vicinanze Metro Anagnina, Metro A, a 4 minuti dal GRA, in zona ottimamente collegata con il centro e ben servita da ogni tipo di servizio e attività commerciale (supermercati, scuole, bar, farmacie etc.), a pochi passi dall’Agenzia delle Entrate e del Territorio, proponiamo in vendita: Ampia metratura, palazzina in cortina, ampio salone, 1 camera da letto matrimoniale, cucina all’americana, bagno padronale, terrazza, posto auto coperto e cantina, ottimo stato, cl. Energ. F