Trilocale via Luigi de Marchi, Roma	Roma	302.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-luigi-de-marchi-roma/87680557	Fonte Laurentina. Luminoso e panoramico 3° piano di 7, vendiamo appartamento di 84 mq. ca., composto da salone, cucinotto, 2 camere, doppi servizi, terrazzo di 25 mq. ca. e balcone. Condizionato in tutti gli ambienti, videocitofono, doppio ascensore, porta blindata e infissi anti intrusione. Serrande elettriche, parquet, impianto elettrico e di irrigazione esterni, assicurazione degli impianti decennale postuma. Cantina. Possibilità box e posto auto. Possibilità di affitto con riscatto. Classe Energetica “B” 29 kWh/m²a RIF. 1475011