Trilocale via Monte Fumaiolo, Roma	Roma	429.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-monte-fumaiolo-roma/87682851	BUFALOTTA: Via Monte Fumaiolo adiacente a tutti i servizi di prima necessità proponiamo in vendita in contesto signorile di una palazzina in cortina appartamento di ampia metratura sito al secondo piano composto da: ingresso, salone doppio con camino, cucina abitabile, disimpegno con armadio a muro, due camere, studio, due bagni con finestra, un balcone e un ampio terrazzo. Buono stato. Luminoso.