Trilocale 90 mq, Roma	Roma	195.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-90-mq-roma/87695180	Contesto tranquillo e riservato,proponiamo la vendita di un ampio trilocale costruzione Caltagirone composto da: soggiorno,ampio disimpegno,camera matrimoniale,cameretta di oltre 13m^2,doppi servizi,cucina abitabile. Completano la soluzione due terrazzi frontali , un posto auto e un box. Ogni agenzia ha un proprio titolare ed e' autonoma - Le presenti informazioni non costituiscono elemento contrattuale.