Trilocale ottimo stato, terzo piano, Roma	Roma	199.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-ottimo-stato-terzo-piano-roma/87681133	Tuscolana - Don Bosco, in uno stabile fine anni ‘50 in tinta, provvisto di licenza di abitabilità, con piacevoli giardini condominiali, strada di collegamento tra Viale Palmiro Togliatti e Viale Marco Fulvio Nobiliore, più precisamente Via Pasquale del Giudice, proponiamo in vendita un appartamento con doppia esposizione, di recente ristrutturazione (2014) posto al terzo piano con ascensore e composto da un ingresso, soggiorno con angolo cottura, camera matrimoniale, cameretta, bagno con doccia, ripostiglio, 2 balconcini e cantina pertinenziale. L’unità immobiliare si presenta in ottime condizioni, infissi in alluminio con doppiovetro camera, zanzariere, pavimentazione in monocottura, portone blindato. Riscaldamento centralizzato. Classe Energetica “G” Ipe 175. Per ulteriori info contattate il 06.39727817 o visitate www.casafrimm.com Desiderate comprare un immobile ma dovete ancora vendere il vostro? Contattateci per una valutazione gratuita, il suo consulente di zona sarà da Voi in 24 h. Agenzia Frimm Prati offre ai propri clienti un servizio rapido ed efficiente, mirato a soddisfare al meglio esigenze ed aspettative di chi si affida alla nostra rete. Trasparenza, dedizione, massimo investimento su ciascun immobile ci consentono di vendere meglio e prima il vostro immobile: portafoglio clienti continuamente aggiornato sono solo alcuni dei vantaggi a disposizione dei nostri clienti.