Appartamento viale Tito Livio, Roma	Roma	690.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-viale-tito-livio-roma/87679359	BALDUINA: in via Tito Livio, proponiamo in vendita appartamento di ampia metratura, posto al piano terzo, composto da doppio ingresso, ampio salone doppio, 3 camere matrimoniali, una cameretta, ampia cucina abitabile, doppi servizi, ampio balcone, 2 verande. Possibilità di acquistare un box auto di mq 15. Rif. 1495600(riccardo) - I nostri uffici rispettano il seguente orario: dal Lunedì al Venerdì dalle 09.00 alle 19.00 ed il Sabato su Appuntamento.