Appartamento via Barnaba Oriani, Roma	Roma	2.000.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-via-barnaba-oriani-roma/87695719	Nel cuore dei parioli piu’ precisamente in via barnaba oriani si propone in vendita un appartamento di mq. 220 coperti piu’ terrazzo di mq. 20 posto al piano terzo di uno palazzo signorile con servizio di portineria e ascensore. l’ immobile completamente ristrutturato e’ caratterizzato da ampie vetrate che lo rendono molto luminoso ed e’ cosi composto : ingresso, salone, soggiorno, cucina, tre camere e tre bagni e camera di srvizio. a completare la meravigliosa proprieta’ si aggiunge un box auto.