Appartamento via degli Scipioni, Roma	Roma	590.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-via-degli-scipioni-roma/87680840	Rif: Via degli Scipioni - Nell'elegante quartiere Prati, nei pressi di Via Giulio Cesare e piazza dei Quiriti, ben collegato con la metropolitana, proponiamo in vendita un immobile al primo piano di un palazzo di primi anni del '900, attualmente accatastato come ufficio (A/10) ma eventualmente ripristinabile ad abitazione. 
 L'appartamento è composto da un ampio ingresso, quattro grandi camere (di cui una ex-cucina) affacciate su un silenzioso cortile interno, bagno, wc e ripostiglio.
 L'immobile è attualmente affittato con un buon reddito ad ufficio, con contratto che scadrà alla fine del 2016.