Bilocale 70 mq, Roma	Roma	159.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-70-mq-roma/87695173	Adiacente ai principali servizi quali: banca,bar,centro analisi,alimentari,fermate autobus,palestra, proponiamo la vendita di un bilocale costruzione IC in ottimo stato composto da un ampio soggiorno,ripostiglio,cucina abitabile,camera matrimoniale, bagno finestrato,completa la tipologia un ampio terrazzo frontale. l immobile ha come pertinenza un posto auto coperto, possibilita di ricavare seconda camera. Ogni agenzia ha un proprio titolare ed e' autonoma - Le presenti informazioni non costituiscono elemento contrattuale.