Trilocale via Mogliano, Roma	Roma	89.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-mogliano-roma/87683795	ROMA, via Mogliano, appartamento al piano terra composto da ingresso, zona soggiorno/pranzo, cucina, due camere, disimpegno, bagno, ripostiglio e giardino pavimentato. Il tutto per una superficie di mq 100 ca.Acquisto assistito da Studio Legale Avv. Luca Luffarelli Immobile visionabile Acquisto anche tramite mutuo Prezzo base:  € 89.000,00 Data vendita: 17/02/2016 Sul sito www.aste-immobili.com trovate tutti gli immobili in vendita del Tribunale di Velletri e del Tribunale di Roma.