Bilocale viale della Serenissima, Roma	Roma	210.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-viale-della-serenissima-roma/87682512	Rif: T306B - VILLA GORDIANI, Viale della Serenissima. 
 Condominio signorile in cortina con servizio di portineria e parco interno, proponiamo delizioso e SILENZIOSO appartamento al pian terreno COMPLETAMENTE RISTRUTTURATO di recente composto da ingresso, soggiorno con cucina a vista, camera da letto, camera/ripostiglio, servizio con doccia e GIARDINO PAVIMENTATO di 30 MQ con accesso dal soggiorno e dalla camera da letto. 
 L'appartamento ha il parquet in tutti gli ambienti, infissi in alluminio doppio vetro, grate, zanzariere, porte interne in legno, climatizzazione nella zona giorno e nella camera.
 Possibilità di acquistare un box auto con sopraelevatore per parcheggiare due macchine al prezzo di € 30.000.
 Classe Energetica: G. Rif.T306 € 210.000 tratt.
 Siamo a disposizione per fornirVi maggiori informazioni e per fissare un sopralluogo sull'immobile in oggetto, se è possibile con un minimo di preavviso, ai nostri numeri telefonici 06.96.03.56.48 / 06.94.51.94.99 oppure al nostro indirizzo email solocasainfo@gmail.com. Siamo reperibili dal lunedì al venerdì dalle ore 9.00 alle ore 13.00 e dalle 15.30 alle 19.30, mentre il sabato dalle ore 9.00 alle ore 13.00. Per ulteriori foto e dettagli visitate il nostro sito internet www.solocasaimmobiliare.it.