Villetta a schiera via delle Capannelle, Roma	Roma	495.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/villetta-a-schiera-via-delle-capannelle-roma/87680567	Via delle Capannelle. In contesto residenziale disponiamo di villetta a schiera su due livelli ricavato da recentissima ristrutturazione di un casale d’epoca. L’immobile di 120 mq. ca. totali, al piano rialzato, è composto da salone doppio con cucina a vista bagno e ripostiglio per 60 mq. ca . Il livello sottostante, di 60 mq. ca. è composto da ampio disimpegno, camera matrimoniale con cabina armadio, ampia camera matrimoniale dalla quale si possono ricavare due camerette, cabina armadio, servizio. Portico, giardino privato di 70 mq. ca., posto auto doppio scoperto, riscaldamento autonomo. Parco e piscina condominiali. Questo immobile è certificato dall’ Agenzia Omega Service Consulting s.r.l. in quanto sono consultabili - Incarico in esclusiva; - Atto di provenienza; - Planimetria catastale presso la nostra sede, in Via Principe Amedeo 166/b, 00185 Roma. Classe Energetica “G” 175 kWh/m²a RIF. 1488685