Appartamento via Riccardo Guruzian, Roma	Roma	188.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-via-riccardo-guruzian-roma/87682633	Roma cinecitta appartamento al terzo piano composto da ingresso, soggiorno, camera, cucina, bagno, balcone, cantina e posto auto.il prezzo si riferisce al prezzo base d’asta in quanto l’immobile viene venduto in asta giudiziaria. la smil-e srl con il servizio astesì offre tutti i servizi di consulenza e assistenza tecnica-legale per la partecipazione all’asta e l’aggiudicazione. in caso di mancata aggiudicazione non sarà richiesta alcuna spesa da parte della nostra società. contattaci senza impegno per maggiori informazioni e visita i nostri siti www.astesi.it e www.smil-e.it.