Bilocale via Rocco Giulio, Roma	Roma	299.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-via-rocco-giulio-roma/87695603	Ostiense, via Rocco Giulio, proponiamo in vendita prestigioso appartamento di design, recentemento ristrutturato con materiali di buona qualità. L'immobile è posto al primo piano in palazzina in cortina ed è composto da: ingresso, salone con cucina a vista, camera matrimoniale, bagno. Sono presenti terrazzo condominiale, cantina, ambienti climatizzati, parquet.