Trilocale via francesco gamba, 21, Roma	Roma	209.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-francesco-gamba-21-roma/87736082	Adiacente Via degli Armenti, proponiamo in vendita un appartamento posto al primo piano in palazzina in tinta da poco restaurata. Composto da ingresso, ampio salone a vista, cucina abitabile, due camere matrimoniali, bagno e due balconi. Completamente ristrutturato. Ogni agenzia ha un proprio titolare ed e' autonoma - Le presenti informazioni non costituiscono elemento contrattuale.