Appartamento via della Bufalotta 278, Roma	Roma	520.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-via-della-bufalotta-278-roma/87842423	Vendesi a Talenti, via della Bufalotta altezza via Renato Fucini, fronte liceo scientifico "Nomentano", a due km dalla Dear Film, due km dall'uscita del Raccordo n 9 Bufalotta-Vigne Nuove, nelle vicinanze centro fitness Virgin Active e Circolo Sportivo Italia, Centro commerciale Dima Shopping, numerose attività commerciali Primo piano luminosissimo con tripla esposizione, in ottimo stato rifinito con materiali di pregio, palazzina in cortina. Doppio ingresso che permette di dividere facilmente l'appartamento in due unità (due appartamenti oppure appartamento e studio): salone, sala pranzo, cucina abitabile, tre camere, due bagni, corridoi con armadi a muro, terrazzo perimetrale e balcone sul retro con verandina condonata. Cantina e due posto auto condominiali assegnati con cancello elettrico. Saletta di proprietà condominiale per le assemblee. Porta blindata, doppi vetri, inferriate, aria condizionata, parquet. mq coperti 150 mq scoperti 45 classe energetica G spese condominiali 90 euro mese prezzo 520.000,00 euro esposizione est ovest sud