Bed & Breakfast in Vendita	Roma	29.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bed-breakfast-in-vendita/87849353	Rif: 55 - CASA VACANZA l'unica con posto auto privato! Nel Cuore di Prati, a due passi dalla Cassazione e da Cola di Rienzo, proponiamo in vendita attività di casa vacanze esercitata in Via Cassiodoro in forma imprenditoriale con la possibilità di rifare il contratto locazione anche a persona fisica, in appartamento al primo piano di ca. 40 mq composto da: ingresso, angolo cottura,camera da letto e bagno. L'appartamento dispone di posto auto coperto all'interno del palazzo con possibilità di offrire ai turisti il servizio di noleggio delle biciclette. Il prezzo di vendita richiesto è di 29.000,00 euro, canone mensile pari a 1.200,00, contratto di locazione 4+4. Classe energetica G 175 Kw/h. L'appartamento è ben fornito e collegato con tutti i mezzi pubblici, dista poche centinaia di metri dal Vaticano e dal centro di Roma. Per ulteriori informazioni e dettagli e per prenotare una visita contattate l'agenzia Immobiliare Roma Centro allo 0664007056 o al 3208586065 .