Trilocale via dei Campi Flegrei, Roma	Roma	290.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-dei-campi-flegrei-roma/87841414	ESPERO - VIA DEI CAMPI FLEGREI - Proponiamo la vendita di un appartamento completamente ristrutturato, in zona ben servita da mezzi pubblici e servizi primari. L' immobile è composto da ingresso salone con angolo cottura due camere, un bagno con vasca idromassaggio e box doccia, due balconi. Porta blindata infissi in alluminio e ciliegio, serrande elettriche, pavimentazione in parquet e marmo di assisi, aria condizionata, impianto idrico ed elettrico a norma. Esposizione doppia Sud-Est, luminoso. Prezzo richiesto Euro 290.000,00 Per maggiori informazioni e/o appuntamenti tel. 06.87.44.01.66 www.casaincontro.it VISITA L'APP CASAINCONTRO Specializzati in permute. Qualsiasi nostro appartamento può essere acquistato a seguito della vendita del vostro appartamento. Siamo disponibili ad effettuare sopralluogo per valutazione gratuita. Su tutte le nostre offerte è possibile acquisire mutui fino al 80% con consulenze personalizzate per verificare la fattibilità e la migliore offerta bancaria. Seguite i nostri ANNUNCI in "VETRINA", le MIGLIORI novità sempre in evidenza.