Villa via Giovanni Battista Paravia, Roma	Roma	250.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/villa-via-giovanni-battista-paravia-roma/87837223	Mr Case La Storta Via Paravia immersa nel verde casa indipendente unico livello con terreno pianeggiante di 2.400mq e 40 piante di ulivo. Tramite un ampio portico si accede alla cucina spaziosa con camino, al salone, al disimpegno che accompagna nelle due camere da letto e nei due bagni entrambi finestrati di cui uno con la vasca e l’altro con la doccia. Una cantina ed un ampio garage completano la proprietà. Soluzione ideale per chi ama la natura e la vita lontana dai rumori quotidiani rimanendo nello stesso tempo vicino ai servizi. Rif 14/52 € 250.000 Mr Case Via Cassia n°1669/b 00123 Roma www.mrcase.it E-mail: cassia@mrcase.it I nostri orari di apertura sono dalle 09° alle 20° orario continuato dal lunedi al venerdi e dalle 09° alle 13° il sabato.