Loft / Open Space Borgo Pio, Roma	Roma	Contatta l'utente	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/loft-open-space-borgo-pio-roma/87883441	Nel caratteristico e storico Borgo Pio, a pochi passi da San Pietro, proponiamo la vendita di un irripetibile loft realizzato all'interno di un palazzetto cielo terra che si sviluppa su una superficie coperta di circa 500 mq. ed è completato da una terrazza di 125 mq. circa, con una vista emozionante. L’immobile è così composto: si entra al livello principale da un’ampia hall d’ingresso, da cui da un lato, attraverso una scale si accede al piano sottostante, alla zona di servizio, composta da una camera con un bagno, la lavanderia ed il locale tecnico; continuando invece al livello principale, si passa nella zona studio, provvista di soffitti in legno a cassettoni ed un bagno ospiti. Di seguito si accede ad un rilassante salotto, posto in un gradevole giardino d’inverno, caratterizzato anche da muri antichi a vista. La rappresentanza continua con una accogliente area pranzo molto spaziosa, con adiacente, ma separata da una parete, la moderna e tecnologica cucina, completamente accessoriata, bella e pratica, grazie anche alla presenza di una funzionale isola operativa. A questo stesso livello è presente la suite padronale, che comprende una zona relax, dotata anche di una vasca idromassaggio realizzata ad incasso nel pavimento, un bagno ed uno spogliatoio. Dalla stessa zona relax si accede, con una moderna scala, alla zona letto principale con bagno en suite e cabina armadio. Ritornando sui propri passi, attraverso una comoda scala high tech, si passa al livello superiore, dove troviamo un ampio salone di rappresentanza, veramente affascinante per la vista che regala sul “Passetto” di Borgo, dal quale, attraverso un ponticello con un pavimento in cristallo, quindi trasparente, si ha accesso ad ulteriori due camere da letto, con i rispettivi due bagni ed un terrazzino. Da questo livello si accede, sempre attraverso la comoda scala high tech, ad un’ampia terrazza di circa 125 mq., sulla quale è posta una zona cottura/barbecue. Da qui si continua a godere, in tutta la sua suggestione, la splendida vista sul “Passetto” di Borgo e sulla Cupola di San Pietro. Le vibrazioni, il fascino e l’energia positiva che questa irripetibile dimora emana, anche attraverso quei giochi di luce particolari, che le finestre e i lucernai creano, sono veramente difficili da descrivere e vanno assolutamente vissute direttamente e del resto, si riescono a percepire già dalla prima volta, proprio per la unicità di questo loft. Se si è sognato di vivere in un ampio spazio multifunzionale, di grande rappresentanza, ma di estrema praticità, oltre che elegante e sobrio contemporaneamente, questa è la residenza che coniuga tutte queste caratteristiche, ma proprio per questo, difficile da replicare e quindi da ritrovare con facilità Trattative Riservate.