Villa via Appia Antica, Roma	Roma	1.550.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/villa-via-appia-antica-roma/87837211	A ridosso dell'Appia Antica, sorge la storica Tenuta di Fiorano, proprietà del Principe Paolo Boncompagni Ludovisi. Internamente alla Tenuta, troviamo numerosi edifici storici e casali circondati da un meraviglioso parco naturale arricchito da una folta vegetazione floreale . La Tenuta si estende su una supeficie di circa 200 ettari, destinati a vigneto, uliveto, alberi da frutto. Nei Vitigni sono state impiantate uve di cabernet sauvignon merlot e grechetto, dalle quali si ottengono pregiati vini. Immerso nel verde della Tenuta, troviamo l'unità immobiliare di nostro interesse. Facilmente raggiungibile da Via di Fioranello, a 500 metri dall'Appia Antica. A pochi minuti dall'aeroporto di Ciampino e a 25 minuti dal centro di Roma. La Villa, disposta su tre livelli è circondata per tre quarti da un meraviglioso parco privato di 3000 mq, con grande cortile per pranzi e cene, piscina e una grande varietà di piante oltre che ad un piccolo uliveto con quaranta ulivi. Gli interni sono stati ottimamente ristrutturati, rifiniti e così suddivisi: Il Piano Terra, rialzato, è costituito da un salone doppio con pavimenti Boscosa, una grande sala da pranzo che presenta una caratteristica cucina con isola centrale, un'altra grande e spaziosa camera/studio con camino, corridoio e servizio. Una comoda scala ci porta al piano superiore, dove troviamo la zona notte, ben quattro camere (due con camino) tutte con luminose finestre che affacciano sulla meravigliosa Tenuta. Doppi servizi (uno privato dentro la camera padronale) e un confortevole terrazzino. Al Piano seminterrato, con entrata indipendente interna al parco, troviamo una sala hobby. L'intera unità misura 325 mq. La Villa è stata completamente ristrutturata nel 2008, è stato installato un nuovo Sistema di riscaldamento ad alta efficienza energetica. Tutti gli infissi sono con doppi vetri, aria condizionata in tutte le camere. Tutta l’area è protetta da cancelli elettrici e videosorveglianza perimetrale. EURO 1.550.000 APE D