Trilocale via Giuditta Rissone 30, Roma	Roma	279.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-giuditta-rissone-30-roma/87851054	Rif: acilia - affiliato grimaldi immobiliare aurelio - gregorio vii propone in vendita
 
 axa - malafede recente costruzione, pari al nuovo, proponiamo interessante terzo piano affaccio esterno con doppia esposizione prevalente a sud, ampia sala a vista dotata di faretti a incasso, disimpegno, cucina abitabile, due camere, doppi servizi di cui uno privato dalla camera matrimoniale, ampia terrazza vivibile. l'affaccio esterno rende l'immobile luminoso l'intera giornata con vista sui castelli romani. termoautonomo. completa la proprietà p. auto scoperto. possibilità box. a.c.e. in fase di richiesta
 
 per maggiori informazioni e visite 06.63.68.47 - 380.37.12.638
 
 valutazione gratuita del vostro immobile con rilascio documentazione dettagliata - assistenza tecnica e contrattuale fino al rogito - risoluzione di tutte le problematiche relative alla vendita, all'acquisto e all'affitto di immobili residenziali e commerciali - stesura e registrazione di contratti di vendita e di affitto – assicurazioni – ristrutturazioni con geometra in sede - assistenza notarile.