Appartamento via Roghudi, Roma	Roma	125.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-via-roghudi-roma/87839824	In zona Anagnina, nel quartiere Morena, proponiamo la vendita di un nuovo cantiere residenziale inserito all'interno di un contesto tranquillo e silenzioso ma nel contempo vicinissimo a tutti i servizi. disponiamo di bilocali con terrazzi vivibili con prezzi a partire da € 125.000,00 comprensivo di posto auto. Piccolo contesto esclusivo con affaccio sul verde e con vista Castelli Romani. Gli immobili sono dotati di portone blindato, infissi in legno doppio vetro, predisposizione aria condizionata, predisposizione impianto d'allarme, video citofono, sistema pannelli fotovoltaici. Ottima soluzione per chi vuole vivere in un ambiente rilassante. RIF.ca/104 TEL. 0645434417 € 125.000,00