Villa via Di Vermicino, Roma	Roma	390.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/villa-via-di-vermicino-roma/87835996	Dettagli (Cod. Unico: RM3632) Zona Vermicino adiacente via Tuscolana In zona signorile complesso residenziale di ville di nuova costruzione disposte su 3 livelli di diversa esposizione interna,metratura ed esposizione solare : Piano terra rialzato residenziale composto da : soggiorno con cucinotto,camera matrimoniale con accesso diretto sul terrazzo,bagno. Piano primo composto da due ambienti con la predisposizione per il bagno finestrato e balcone terrazzato. Piano seminterrato completamente sbancato su due lati composto da ampia sala hobby con predisposizione angolo cottura e bagno. Completa la proprietà il posto auto all'interno della corte condominiale e giardino a verde di 250mq circa. Il residence è posto in zona verdeggiante e panoramica con vista sui castelli romani. Le ville godono tutte di doppia esposizione solare. ape: in corso di certificazione Per informazioni, appuntamenti e visite Tel. 06-20766249, possibilità appuntamenti dal lunedì al sabato.