Appartamento piazza delle Muse, Roma	Roma	780.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-piazza-delle-muse-roma/87883443	Nelle adiacenze dell'elegante Piazza delle Muse, nel cuore dei Parioli, proponiamo la vendita di un appartamento di 140 mq circa posto al piano terra con un giardino di 95 mq circa molto particolare e gradevole L'appartamento, che è stato oggetto di una completa ristrutturazione di qualità, firmata da un noto architetto, è composto da: ingresso, un salone doppio, due camere, due bagni, una cucina all'americana completamente arredata, un'area lavanderia, un grande storage space fornito di armadi a muro a misura. L'appartamento è dotato di porta blindata, altri armadi a muro e librerie, infissi termici, i pavimenti di tutta l'abitazione sono in marmo di Carrara. Il giardino, da cui si accede in maniera indipendente dall'appartamento, è in parte pavimentato in marmo ed è arredato con accessori da esterno, barbecue, fontana verticale di design. Un posto auto condominiale completa la proprietà. Questa proposta rappresenta un'opportunità molto conveniente ed interessante di abitare ai Parioli con una qualità di vita assoluta.