Trilocale via IRIS VERSARI, Roma	Roma	310.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-iris-versari-roma/87850653	Rif: T338B - Casal Brunori - Via Iris Versari,
 In contesto residenziale, proponiamo la vendita di un delizioso appartamento bilivello all'interno di una palazzina in cortina con giardino condominiale.
 Limmobile si trova al secondo e ultimo piano ed è composto al primo piano da un ingresso, salone, cucina a vista ed un servizio; al secondo piano troviamo due camere da letto ed un servizio finestrato.
 Completa la proprietà un terrazzo di 8 mq.
 Classe Energetica: G Rif. T338 € 310000 Tratt.
 Siamo a disposizione per fornirVi maggiori informazioni e per fissare un sopralluogo sull'immobile in oggetto, se è possibile con un minimo di preavviso, ai nostri numeri telefonici 06.52201140 / 06.52200245 oppure al nostro indirizzo email solocasagroup@gmail.com. Siamo reperibili dal lunedì al venerdì dalle ore 9.00 alle ore 13.00 e dalle 15.30 alle 19.30, mentre il sabato dalle ore 9.00 alle ore 13.00. Per ulteriori foto e dettagli visitate il nostro sito internet www.solocasaimmobiliare.it.