Bed & Breakfast in Vendita	Roma	215.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bed-breakfast-in-vendita/87849345	Rif: 16 - metro lepanto. vendesi attivita' di affittacamere con licenza imprenditoriale in zona prati / cola di rienzo a due passi dalla metro a "lepanto" ben avviata dal 2013 , recentemente e completamente ristrutturata con un ottimo e caratteristico arredamento artigianale. locato al primo piano di un palazzo di via vigliena l'affittacamere e' realizzato su due appartamenti limitrofi di complessivi 180 mq con 6 camere da letto nuovissime con bagno in camera. classe energetica g 165 kwh/mq. trattasi di 2 appartamenti accorpati.
 la buona uscita e' di circa 215.000 euro con un canone mensile di 2.400 euro. il contratto di locazione e' di 9+9 nuovo.
 per info e dettagli contattare al 3208586065/0664007056. l'agenzia immobiliare roma centro.