Trilocale via Pietro Ubaldo Angeletti 81, Roma	Roma	261.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-pietro-ubaldo-angeletti-81-roma/87851323	BOCCEA Collina delle Muse Trilocali disponibili al piano primo a partire da € 261.000 disponibili con esposizione est, ovest e nord-est situati nell'edificio Z1B-Z2B in consegna a marzo 2016. Soggiorno con angolo cottura da cui si accede al giardino attraverso un ampia finestra scorrevole e al disimpegno della zona notte composta da due camere da letto con porta finestra o finestra sul giardino, bagno con vasca o doccia con finestra. Il giardino è in parte pavimentato e coperto dai terrazzi sovrastanti. Possibilità di cantine, box e posti auto al piano interrato di pertinenza accessibile sia dall'esterno che dalle scale condominiali e servito da ascensore. La grande cura delle parti comuni e degli elementi architettonici ha sempre contraddistinto Collina delle Muse, differenziando le nostre case dal resto del mercato, gli edifici sono rifiniti in cortina a faccia vista. Le finiture degli appartamenti prevedono pavimenti in gres porcellanato legno-ceramico di prima scelta, rivestimenti di bagni e cucine in piastrelle ceramiche di prima scelta, infissi esterni in legno, vetri termici, con avvolgibili motorizzati, infissi interni in legno con bugnature, portoncini d’ingresso appartamenti blindati. L’impianto di riscaldamento è centralizzato, con contabilizzazione singola, ogni appartamento è dotato di impianto di condizionamento autonomo a pompa di calore, videocitofono, predisposizione allarme, antenna digitale e satellitare, sensori anti-allagamento, salvavita fuga gas Classe energetica prevista da progetto: classe B. 2133