Bilocale via Giovanni Battista Bodoni, Roma	Roma	280.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-via-giovanni-battista-bodoni-roma/87847863	GABETTI TESTACCIO RIF. 213 VIA G.B. BODONI, proponiamo in vendita nel cuore di Testaccio a pochi metri dal Lungotevere, bilocale con ingresso, soggiorno, camera matrimoniale, cucina semiabitabile e bagno. L'immobile ha un gradevole affaccio sul Lungotevere Testaccio ed è sito in palazzina fine anni '30, recentemente ristrutturata esternamente, tipica del caratteristico quartiere, con giardino condominiale interno. L'agenzia di riferimento è GABETTI Aventino l'unica autorizzata ad operare in questa zona ed ha sede in Viale Aventino, 63 Tel. 06.5742701. Per verificare i dati visitare il sito ufficiale Gabetti. Gabetti non propone soluzioni, le trova. Più di cinquant'anni di esperienza, un network di oltre 800 agenzie, per vendere, acquistare, affittare il tuo immobile. Per vendere, acquistare o affittare casa affidati alla esperienza e alla professionalità Gabetti. Perché Gabetti ti da sempre la soluzione ideale. Gabetti soluzioni immobiliari da sempre.