Trilocale via di Fontana Candida, Roma	Roma	159.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-di-fontana-candida-roma/87882281	DISPOSTO SU 2 LIVELLI Composto da salone, cucina abitabile, 2 camere, bagno, ripostiglio, giardino privato, 2 posti auto.Ingresso indipendente.Come nuovo! 2.500,00 Euro alla prenotazione, pagamenti dilazionati e personalizzati. OTTIMO INVESTIMENTO, possibilità di locazione con rendita per Euro 700/mese L’immobile è ubicato in Zona Finocchio, VIII Municipio, a pochi passi da Via Casilina e da Via Borghesiana, a 6,5 Km dal G.R.A. e a pochi minuti dal Centro Commerciale ROMA EST e dell’Uscita Ponte di Nona della A24, nei pressi della fermata della Metropolitana Linea C di Borghesiana e di Via Vermicino da cui è facilmente raggiungibile Tor Vergata e la Via Tuscolana. La zona è servita dalle linee urbane ATAC: -055 (Ponte di Nona-Grotte Celoni) -054 (Grotte Celoni-Stazione di Colle Mattia tariffa Metrebus) -051 (Grotte Celoni-Stazione Lunghezza FR2 per Stazione Tiburtina) -511 (Metro C Pantano-Metro Anagnina) -106 (Metro C Pantano-Giardinetti) La zona è dotata di tutti servizi, scuole, farmacia, banca,super mercato, poliambulatorio/centroanalisi, strutture sportive. Per informazioni appuntamenti visite Tel. 06-20766249, possibilità appuntamenti dal lunedì al sabato.