Bilocale via Maria Brighenti, Roma	Roma	209.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-via-maria-brighenti-roma/87838226	Casalbertone via Brighenti in palazzina recentemente ristrutturata proponiamo bilocale posto al piano terra rialzato con entrata indipendente composto da: soggiorno, cucina, camera, bagno e piccola corte esterna. Ristrutturato. Visita il nostro sito per conoscere tutte le nostre offerte www.frimmcasalbertone.it, seguici anche su facebook frimm casalbertone - Prova la nuova APP cliccando sul link http://m.frimm.com/39544 dal tuo smartphone e seleziona -Aggiungi a Home- per installarla e potrai cercare immobili in vendita e in affitto intorno a te, valutazioni al mq, nuove costruzioni e tanto altro ancora. Soltanto un agenzia frimm mette a disposizione dei propri clienti migliaia di immobili Mls, replat, esclusiva piattaforma di collaborazione tra agenti immobiliari del network da la possibiità di avere un unico consulente per qualsiasi esigenza d'acquisto, di ampliare le possibilità di trovare ciò che si sta cercando e di concludere l'operazione sfruttando i contatti e gli immobili di tutti gli aderenti, pagando un' unica provvigione.