Appartamento via Canino, Roma	Roma	820.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-via-canino-roma/87840475	Rif: T603B - CORSO FRANCIA, FLEMING - Via Canino.
 ATTICO esclusivo, unico al piano, quadrupla esposizione con terrazzo di 140 mq perimetrale. Internamente l'immobile è composto da ampio ingresso, salone doppio, cucina abitabile, tre camere da letto, studio, doppi servizi, lavanderia, ampio corridoio.
 Completano la proprietà una cantina, un box auto ed un posto auto scoperto.
 Classe Energetica: G. Rif.T603 € 820.000.
 Siamo a disposizione per fornirVi maggiori informazioni e per fissare un sopralluogo sull'immobile in oggetto, se è possibile con un minimo di preavviso, ai nostri numeri solocasainfo@gmail.com. Siamo reperibili dal lunedì al venerdì dalle ore 9.00 alle ore 13.00 e dalle 15.30 alle 19.30, mentre il sabato dalle ore 9.00 alle ore 13.00. Per ulteriori foto e dettagli visitate il nostro sito internet www.solocasaimmobiliare.it.