Monolocale via Pietro Ubaldo Angeletti 81, Roma	Roma	163.200 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/monolocale-via-pietro-ubaldo-angeletti-81-roma/87850628	BOCCEA Collina delle Muse Monolocali disponibili ai piani primo, secondo terzo e quarto a partire da € 163.200 con esposizione nord situati nell’edificio Z1A in consegna per giugno 2016 Ingresso, Soggiorno con angolo cottura provvisto di due porte finestre doppie da cui si accede al terrazzo, bagno con doccia e punto luce sulla chiostrina/cavedo. Il terrazzo è provvisto di ampie fioriere, le dimensioni e la forma del terrazzo lo rendono uno spazio esterno vivibile. Possibilità di cantine, box e posti auto al piano interrato di pertinenza accessibile sia dall’esterno che dalle scale condominiali e servito da ascensore. La grande cura delle parti comuni e degli elementi architettonici ha sempre contraddistinto Collina delle Muse, differenziando le nostre case dal resto del mercato, gli edifici sono rifiniti in cortina a faccia vista. Le finiture degli appartamenti prevedono pavimenti in gres porcellanato legno-ceramico di prima scelta, rivestimenti di bagni e cucine in piastrelle ceramiche di prima scelta, infissi esterni in legno, vetri termici, con avvolgibili motorizzati, infissi interni in legno con bugnature, portoncini d’ingresso appartamenti blindati. L’impianto di riscaldamento è centralizzato, con contabilizzazione singola, ogni appartamento è dotato di impianto di condizionamento autonomo a pompa di calore, videocitofono, predisposizione allarme, antenna digitale e satellitare, sensori anti-allagamento, salvavita fuga gas Classe energetica prevista da progetto: classe B. 3111