Appartamento via Enna, Roma	Roma	219.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-via-enna-roma/87836971	S.Giovanni – Via Enna, vicino Villa Fiorelli a 400 mt dalla Metro Re di Roma e 200 dalla Stazione Tuscolana in contesto signorile, con servizio portineria; appartamento libero subito, piano seminterrato, ristrutturato a nuovo di recente e mai abitato : ingresso, salone (con affaccio su cortile condominile) angolo cottura, 2 camere (1 con affaccio su cortile condominiale), cameretta, 2 bagni (affaccio cortile condominiale), ripostiglio. Termocentralizzato.Il condominio è dotato di ampi e curati spazi esterni ad uso giardino. OTTIMO PER USO STUDIO O PER INVESTIMENTO. Eur 219.000,00 più cantina di 7 mq Eur 5.000,00. Per info o appuntamenti: Re orange immobiliare 0662270412 - 3391019647 email: roma@reorange.net. Per altri appartamenti in zona e permute visita il ns sito www.reorange.it