Attico / Mansarda piazza Quinto Cecilio, Roma	Roma	540.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/attico-mansarda-piazza-quinto-cecilio-roma/87882299	Attico Monteverde vecchio, nelle immediate vicinanze Viale di Villa Pamphili, proponiamo in vendita, ottima opportunita', immobile locato con contratto 3+2, scadenza novembre 2017, ottimo reddito, splendido e prestigioso attico di mq. 90 commerciali piu' 34 mq. di terrazza e balcone, sito al quinto piano servito da ascensore, completamente e finemente ristrutturato con materiali e arredi fissi di alto designer, elettrodomestici di qualita', climatizzazione in tutti gli ambienti, impianto di allarme, termo arredi. L'immobile si compone di un ampia sala con camino vetrate prospicenti la terrazza, vista panoramica, cucina, due camere di cui una matrimoniale con bagno privato finemente arredato e completo di vasca idromassaggio, una seconda camera con cabina armadio, disimpegno con bagno finestrato e dotato di box doccia. Completa la proprieta' una cantina. Classe energetica 'G' i.p.e. 175.00