Villa via della Cerquetta, Roma	Roma	360.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/villa-via-della-cerquetta-roma/87837221	Mr Case La Storta sostanziosa porzione di villa quadrifamiliare di nuova realizzazione, con doppio ingresso, composta da salone doppio con cucina attualmente aperta sulla sala e con veduta sul giardino angolare di 150mq, una camera da letto matrimoniale ed il servizio. Nel piano sottostante fuori terra troviamo l'ingresso, tre ampie stanze, il bagno e l' accesso alla corte esterna. Al piano mansardato è collocata una seducente camera con servizio e l'ampio terrazzo totalmente esposto al sole. Incluso un garage di ben 100mq con basculante. L'ampia metratura e l'alto profilo dei materiali utilizzati, unite a un posizione strategica conferiscono a questo immobile importanza e valore destinati a durare nel tempo. Rif 14/83 Mr Case Via Cassia n°1669/b 00123 Roma www.mrcase.it E-mail: cassia@mrcase.it I nostri orari di apertura sono dalle 09° alle 20° orario continuato dal lunedi al venerdi e dalle 09° alle 13° il sabato.