Trilocale via Nicola Amore, Roma	Roma	279.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-nicola-amore-roma/87844586	Rif: colle aurelio - grimaldi immobiliare affiliato aurelio-gregorio vii propone in vendita: colle aurelio in zona residenziale in forte espansione situata all’interno del grande raccordo anulare nelle immediate vicinanze sia della via aurelia che di piazza irnerio, a pochi minuti dall' aereoporto di fiumicino,in comprensorio, proponiamo in vendita appartamento di ampia metratura di recente costruzione,dotato di ogni comfort. la residenza posta al piano terra ed ubicata in piccola palazzina di soli due piani servita da ascensore, immersa nel verde, si compone di un ampio ingresso, salone, cucina a vista, due camere da letto, doppi servizi di cui uno con box doccia, il secondo con vasca. completano la proprietà un terrazzo a livello soleggiato ed un grazioso giardino a verde di pertinenza di ampia metratura, un box auto doppio servito da ascensore. l’immobile è dotato di impianto di climatizzazione, riscaldamento termoautonomo. la zona in espansione abitativa e commerciale, consente di raggiungere facilmente il vicino g.r.a, la ss1 aurelia in direzione roma centro o verso l’aereoporto leonardo da vinci ed ha in previsione l’apertura di un percorso pedonale che consentirà di raggiungere facilmente la stazione aurelia ( già attualmente servita da linee autobus ) del treno metropolitano diretto a roma san pietro.
 
 prezzo richiesto € 279.000,00 
 
 per informazioni e visite sul posto contattare i numeri: 06.63.68.47 - 380.3798026