Trilocale via Muzio Attendolo, Roma	Roma	229.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-muzio-attendolo-roma/87843569	Rif: 5i - RIFERIMENTO "5i" Roma, Pigneto – Prenestina Via Muzio Attendolo, proponiamo la vendita di un appartamento di 70mq posto al quinto ed ultimo piano, così composto: ingresso, soggiorno, camera da letto matrimoniale, cameretta, cucina, bagno e terrazzo. L’ appartamento dispone di una doppia esposizione. Molto luminoso. All’interno è stato completamente ristrutturato recentemente e tra le rifiniture indichiamo il parquet, distribuito per tutta la superficie dell’appartamento, infissi in alluminio anodizzato bianco con doppio vetro e climatizzatori. Riscaldamento autonomo. Lo stabile non è dotato di ascensore. L‘appartamento è ottimamente collegato alle linee di trasporto pubblico. Richiesta € 229.000. Per maggiori informazioni o per fissare un appuntamento al suddetto immobile sito a Roma, zona Pigneto-Prenestina, Via Muzio Attendolo, può contattarci al numero 06/77203068. Classe energetica G EPI: 175,00