Appartamento via Cesare Pascarella, Roma	Roma	600.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-via-cesare-pascarella-roma/87836534	Area-re trastevere propone in vendita un ampio e luminoso appartamento con doppia esposizione situato in via c. pascarella, zona tranquilla e ben servita da esercizi commerciali e mezzi pubblici, a pochi minuti dal centro di roma, da testaccio e dalla zona commerciale di viale g. marconi. l'immobile, disposto su due livelli, si trova all'ultimo piano di uno stabile in cortina, recentemente ristrutturato, e si presenta in ottime condizioni. i due livelli risultano così composti: primo livello ampio ingresso su salone doppio con balcone, cucina abitabile con balcone, una grande camera anche'essa con balcone, angolo sala da pranzo e servizio. attraverso una comoda scala a vista in cotto si accede al secondo livello composto da due camere, servizio, ampio disimpegno e un comodo balcone da cui si gode di piacevole vista.