Attico/Mansarda situato a Roma di 90 mq - Rif ITI 048-AA1739	Roma	500.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/attico-mansarda-situato-a-roma-di-90-mq-rif-iti-048-aa1739/87834430	Codice ITI 048: Appartamento in vendita a Roma, zona monteverde vecchio, via di San Calepodio, adiacenze via dei quattro venti, composto da sala con camino ed accesso al terrazzo, due camere da letto, servizio con doccia, una cucina abitabile, un ingresso. La casa è dotata di un grande terrazzo al quale si accede sia dalla sala che dalle camere,ed è dotato di un gazebo para-sole. L''immobile è dotato di riscaldamento centralizzato contabilizzato,infissi in alluminio con doppi vetri e cancelletti blindati. La porta d''ingresso è blindata. L''affaccio è esterno con tripla esposizione panoramica nel verde, quindi l''immobile risulta essere luminoso ed assolato.La palazzina è stata recentemente ristrutturata ed è dotata di ascensore. Questo appartamento in vendita a Roma, situato nella zona monteverde vecchio, è ubicato in zona servita da mezzi pubblici e ben collegata con bus e treno, per avere altre informazioni o per fissare un''appuntamento contattare il tel. 320/6812822
Classe energetica:G
Epi:175 kWh/m²