Bilocale via Dacia, Roma	Roma	315.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-via-dacia-roma/87841542	SAN GIOVANNI: A pochi minuti a piedi dalla stazione metro Re di Roma (linea A), proponiamo in vendita un immobile posto al piano 2° di un palazzo degli anni 40' sito in Via Dacia ma posto in una posizione defilata rispetto alla strada per cui molto silenzioso. L'appartamento attualmente è suddiviso in: ingresso, ampio saloncino (derivante dall'unione del soggiorno con la cameretta con possibilità di ripristinarla), camera da letto, cucina semi - abitabile, bagno semplice e cantina di pertinenza. Gode di un'esposizione tutta esterna e gli affacci sono gradevoli. Internamente è da ristrutturare. Per ulteriori informazioni contattare i seguenti numeri : 06.82002516 - 333.9425482