Villa via Annibale De Gasparis, Roma	Roma	490.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/villa-via-annibale-de-gasparis-roma/87882294	Colle di Mezzo Via Annibale De Gasparis, in villa a schiera, vendiamo porzione di appartamento su tre livelli mq. 150 circa, unico nel suo genere. L'immobile si compone da: al piano terrra ampio ingresso con armadi a muro, al primo piano: grande salone con camino e cucina in muratura open space, un bagno con vasca idromassaggio, ripostiglio e due balconi panoramici. Al piano secondo: una ampia camera da letto matrimoniale con bagno riservato e balcone abitabile, una cameretta attualmente adibita a cabina armadio. Gli ambienti sono luminosi e climatizzati. Termo autonomo, impianto allarme. Completa la proprieta' un piccolo giardino antistante. Classe energetica 'G' i.p.e. 175.00.