Trilocale via Campello sul Clitunno, Roma	Roma	450.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-campello-sul-clitunno-roma/87839825	Composizione Interna: salone, cucina con tinello, due ampie camere, doppi servizi, balconcino, balcone e terrazzino. Caratteristiche: in strada privata, adiacente alla sede della Banca d'Italia e Acquedotto Felice, in una palazzina in cortina molto signorile, vendiamo appartamento luminoso ed estremamente tranquillo, ridistribuito internamente per un'ottimizzazione degli spazi con cabine armadio e armadi a muro. Presenta impianti e servizi rifatti, climatizzatori in ogni stanza, porte interne nuove, portoncino blindato e predisposizione allarme. Possibilità di acquisto di un box nell'autorimessa sottostante di un box di 16 mq (ca.). La Società "A.F.I. s.n.c. di Antonetti Stefano & C." Finanziaria Immobiliare nasce una ventina di anni fa, da un'idea di Silvio Farina e Stefano Antonetti che, dopo aver lavorato e diretto grandi società del settore immobiliare, decidono di crearne una diversa, a misura d'uomo, dove l'obiettivo principale non è unicamente il profitto ma anche il rapporto umano, una società dove è possibile dialogare con le persone e dove il cliente non è solo un numero ma un essere umano con i suoi problemi, i suoi dubbi e le sue incertezze. Il nostro motto è da sempre TRASPARENZA E SERIETÀ, perché il rapporto con i nostri clienti è chiaro, schietto ed improntato sul reciproco rispetto. Da molti anni siamo iscritti alla F.I.M.A.A. (Federazione Italiana Mediatori Agenti Affari) e con grande professionalità ci occupiamo di intermediazione immobiliare e finanziaria garantendo ai nostri clienti una grande affidabilità data da una preparazione professionale costante ed aggiornata.