Appartamento di 4 o più locali in Vendita a Roma - Rif. V000515	Roma	560.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-di-4-o-piu-locali-in-vendita-a-roma-rif/87834610	Colli Portuensi Immobiliare affiliato Buildingcase propone in vendita immobile situato in zona Casaletto all''altezza di via Luigi Arati, precisamente in piazza del Sacro Cuore, in una palazzina degli anni sessanta provvista di ascensore di cinque piani complessivi ad intonaco in buono stato manutentivo.
Posto al quarto piano internamente è composto da ingresso, soggiorno, tre camere matrimoniali, cucina abitabile, due bagni, tre balconi.
Ottima la luminosità grazie alla tripla esposizione EST SUD OVEST con splendidi affacci panoramici sulla valle dei casali ed in particolare sui curatissimi giardini della Casa Generalizia Fratelli Del Sacro Cuore; si presenta come da origini ben tenuto (porta blindata ed infissi in alluminio) e dotato di riscaldamento autonomo.
Completa la proprietà una soffitta.
Classe energetica: "G" - indice di prestazione >175 Kwh/mq annuo
Informazioni puramente indicative e non costituenti elemento contrattuale ne presupposto contrattuale
Visualizza le altre offerte e visita 10 case in 10 minuti con le nostre visite virtuali sul nostro sito all''indirizzo www.buildingcase.it/agenzia/colli-portuensi.html
Seguici su facebook http://it-it.facebook.com/pages/BUILDINGCASE-COLLI-PORTUENSI-IMMOBILIARE/201148158189
BUILDINGCASE Agenzia Immobiliare di Colli Portuensi - Monteverde Nuovo - Casaletto - Portuense - Villa Bonelli offre ai propri clienti un servizio veloce ed efficiente, mirato a soddisfare al meglio esigenze e aspettative di chi si affida al nostro gruppo immobiliare.
Cortesia e discrezione, valutazione completamente gratuita e non impegnativa, un vasto database di clienti selezionati e un''ampia rete di comunicazione, volta a promuovere al meglio il vostro immobile, sono solo alcuni dei molteplici vantaggi a disposizione dei clienti BUILDINGCASE. Inoltre contatti diretti con: Tecnici, Periti, Notai, Consulenti Finanziari, Ristrutturatori e Traslocatori per offrirvi ogni tipo di risposte.
CLASSE ENERGETICA: G 200 kWh/m2 a