Villetta a schiera via Siculiana, Roma	Roma	230.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/villetta-a-schiera-via-siculiana-roma/87837893	Due leoni- valle fiorita. villino angolare di nuova costruzione due leoni- valle fiorita. villino angolare di nuova costruzione di circa 170mq disposto su 3 livelli con 150mq c.a. di giardino parte verde e parte mattonata, con doppio accesso carrabile e pedonale. suddivisione catastale: piano terra: soggiorno angolo cottura camera e bagno piano primo: lavatoio finestrato con predisposizione servizi piano seminterrato: sala hobby di c,a 100mq ubicazione: valle fiorita in contesto residenziale adiacente tutti i servizi, metro c e mezzi pubblici. accesso : indipendente informazioni utenze: dirette classe energetica : a ,per tanto l'immobile dispone di pannello fotovaltaico e solare,recupero acque piovane. doppio posto auto uno scoperto all'interno della corte privata ed uno esterno portico di 20mq con tetto in legno. l'immobile verra' consegnato chiavi in mano. per tanto c'e la scelta della distrubuzione degli ambienti interni e dei materiali di rifinitura. grazie all'esposizione solare l'immobile risulta essere luminoso ed assolato.