Bilocale via Arzana, Roma	Roma	145.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-via-arzana-roma/87851055	Rif: Pisana - AFFILIATO GRIMALDI AURELIO-GREGORIO VII PROPONE IN VENDITA Aurelio-Pisana adiacenze Regione Lazio, in villino di di soli quattro unità proponiamo appartamento indipendente su due livelli. L'appartamento in recente costruzione, è dotato di doppia esposizione, su levante e ponente ed è inoltre ubicato a poca distanza dal vicino G.R.A. uscita Pisana e a pochi minuti sia dalla stazione "Aurelia" della linea FR2 che dalla staz. "Ponte Galeria" della FR1. Al primo dei due livelli con accesso da scala indipendente troviamo sala a vista con angolo cottura, ben divisa tra zona cucina/pranzo e salotto; dalla sala si può accedere inoltre sia al terrazzino abitabile che all'ampio giardino sottostante di c.a. 100mq. da rifinire, oltre al comodo bagno con vasca. Al primo piano attualmente troviamo un ampio open space sottotetto mansardato che tuttavia consente di dividere due stanze. Completa la proprietà un grande box auto. Termoautonomo, Cl. en. in fase di rilascio. 
 
 Prezzo richiesto € 145.000 
 PROIEZIONE MUTUO: ACCONTO € 15.000 RIMANENZA 496.06 MENSILI
 
 Per maggiori informazioni contattare i numeri 06.63.68.47 - 380.37.12.638 Valutazione gratuita del vostro immobile con rilascio documentazione dettagliata - Assistenza tecnica e contrattuale fino al rogito - Risoluzione di tutte le problematiche relative alla vendita, all'acquisto e all'affitto di immobili residenziali e commerciali - Stesura e registrazione di contratti di vendita e di affitto – Assicurazioni – Ristrutturazioni con geometra in sede - Assistenza notarile.