Bilocale via Alessandro Cialdi, Roma	Roma	260.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-via-alessandro-cialdi-roma/87848632	Rif: T238 - A Garbatella, adiacenze Università Roma Tre, nel quartiere più caratteristico del quadrante meridionale capitolino, al piano terra di una palazzina in cortina di soli 5 piani e con servizio di portineria, UniCredit Subito Casa propone in vendita un bilocale in ottimo stato con affaccio su corte interna, composto da: soggiorno, camera, cucina a vista, servizio e un giardino pavimentato circa 30 mq. L’appartamento all’interno presenta: pavimentazione in parquet nella zona notte e monocottura nella zona giorno, infissi in alluminio bianco con doppio vetro camera, inferriate e zanzariere, predisposizione impianto di riscaldamento autonomo.
 È inserito nel più giovane dei quartieri storici di Roma, nato intorno agli anni 20, ottimamente servito e ben collegato. Numerosissime le linee ATAC del servizio pubblico di superficie e, nelle vicinanze la Stazione Garbatella della metropolitana Linea B e la Stazione Ferroviaria Roma Ostiense da cui transitano la linea Alta Velocità Italo, le linee delle Ferrovie regionali e la Ferrovia Roma-Lido.
 L’ottimo stato di manutenzione e le spese condominiali decisamente contenute rendono unica l’offerta e, grazie anche alla presenza del terzo polo universitario romano, l’appartamento risulta ottimo per uso investimento. 
 
 Per valutare la proposta commerciale personalizzata sulle vostre esigenze, è possibile chiamare il numero verde di UniCredit Subito Casa 800.896.968