Trilocale via Eugenio Cecconi, Roma	Roma	145.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-eugenio-cecconi-roma/87839947	Ad Acilia, quartiere del X Municipio di Roma Capitale e precisamente in Via Eugenio Cecconi, vi proponiamo in esclusiva la vendita di un appartamento perfettamente abitabile, situato al primo piano di una palazzina di due piani, rifinita esternamente in cortina. La proprietà si compone di un ampio salone con angolo cottura (nel soggiorno presente un grande camino), camera da letto, cameretta, bagno con finestra ed un balcone. Completa la proprietà un posto auto scoperto. La proprietà è inserita in un contesto dove sono presenti parchi pubblici, immersi nel verde. Esposizione: soggiorno con angolo cottura a sud-est, le due camere a sud ed il bagno ad est. Altezza pavimento/soffitto circa 300 centimetri.