Bilocale via delle Liane 14, Roma	Roma	139.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-via-delle-liane-14-roma/87850792	Proponiamo in vendita luminoso appartamento in zona Centocelle nelle immediate vicinanze di via dei Platani e via Palmiro togliatti è piu' precisamente in via delle Liane.L'immobile di 67 mq da ristrutturare è posto al piano su rialzato di uno stabile di 5 piani in cortina recentemente ristrutturato,l appartamento è composto da salone singolo, cucina abitabile,camera matrimoniale,bagno,ripostiglio e comodo terrazzo di 30 mq circa a completare il tutto una comoda soffitta,possibilita' di modificare la distribuzione degli spazi e ricavare una cameretta.Infissi in doppio vetro metallo e portoncino blindato.Termo autonomo.Libero subito. Classe energetica G Epi 175. L'immobile risulta essere molto luminoso godendo di un doppio affaccio,contesto tranquillo,posizione ottimale ben collegato a mezzi pubblici e strade principali. Affiliato FRIMM - Agenzia immobiliare di Roma, moderna, dinamica ed efficiente che grazie alla professionalità e all'esperienza ventennale maturata sul campo unita alla forza del network immobiliare FRIMM è in grado di trovare soluzioni su misura per qualunque tipologia di immobile. Ti guideremo passo dopo passo in tutte le fasi della compravendita. CHIAMA al 3201876180 altrimenti inviaci un e-mail all'indirizzo progea.giovannigiuliano@gmail.com - ANCHE ALTRE DISPONIBILITA' IN ZONA. -