Appartamento via Lungotevere Raffaello Sanzio, Roma	Roma	595.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-via-lungotevere-raffaello-sanzio-roma/87838661	Rif: T515 - Lungotevere Raffaello Sanzio con affaccio su piazza Trilussa, il centro del quartiere trasteverino di Roma, in stabile signorile dei primi del '900, proponiamo in vendita un appartamento luminoso ad uso ufficio di ampia metratura composto da ingresso, 5 vani e doppi servizi. Oltre che per l'esclusiva posizione territoriale, la possibilità di acquistarlo anche come abitazione lo rende ulteriormente interessante. È ubicato nel centralissimo quartiere in cui si può ammirare la storia di Roma, a pochi passi da Ponte Sisto, dalla basilica del '200 di Santa Maria in Trastevere, della Galleria Corsini e dalla stessa piazza Trilussa. Il quartiere è un reticolato di strade residenziali, ad altissima presenza turistica, dotata di tutti i servizi, di infrastrutture e, soprattutto, di ristorazione. Naturalmente è ottimamente collegato con mezzi pubblici grazie alla stazione Trastevere della metropolitana e da diverse linee Atac nelle immediate vicinanze. Cl G € 595.000,00 RIF T515