Trilocale via Ascanio Rivaldi, Roma	Roma	390.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-ascanio-rivaldi-roma/87844572	Rif: Monteverde - Gianicolo - AFFILIATO GRIMALDI AURELIO-GREGORIO VII PROPONE IN VENDITA 
 
 Monteverde ad. Via di Valtellina - Ramazzini
 
 Appartamento in stabile recentemente ristrutturato, piano alto servito da ascensore,luminoso in contesto tranquillo, con doppi affacci, di ampia metratura interna ben diviso nei vani.
 
 L'appartamento è composto da: salone, disimpegno con armadio a muro, due camere, doppi servizi di cui uno in camera, cucina abitabile, balcone angolare perimetrale.
 
 L'immobile si trova in zona residenziale, adiacente "zona villini", ottimamente collegata con ogni servizio, scuole, mezzi pubblici, polo ospedaliero San Camillo - Forlanini.
 
 PREZZO RICHIESTO € 390.000,00 TRATTABILI.
 
 Per informazioni e visite contattare i numeri 06.63.68.47 oppure 380.371.26.38.
 
 Valutazione gratuita del vostro immobile con rilascio documentazione dettagliata - Assistenza tecnica e contrattuale fino al rogito - Risoluzione di tutte le problematiche relative alla vendita, all'acquisto e all'affitto di immobili residenziali e commerciali - Stesura e registrazione di contratti di vendita e di affitto – Assicurazioni – Ristrutturazioni con geometra in sede - Assistenza notarile.