Trilocale via Filippo Nicolai, Roma	Roma	349.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-filippo-nicolai-roma/87837855	BALDUINA PIAZZA GIOVENALE –appartamento di 85 mq con doppia esposizione, la metratura interna permette una distribuzione degli spazi garantendo la possibilità di creare un delizioso trilocale con salone e due camere, cucina, servizio. L’immobile ubicato al primo piano, ha un affaccio da terzo verso via della Balduina, si compone di ampio ingresso, salone, camera matrimoniale, cucina abitabile,disimpegno,bagno con vasca, 2 balconi,riscaldamento centralizzato con contabilizzatori.€ 349.000 Per ulteriori informazioni contattaci telefonicamente al numero 0645551066 o 3939076528 o visita il nostro sito www.immobiliarecamilluccia.it o lasciaci la tua richiesta all'indirizzo email frimm2772@frimm.com. La nostra agenzia FRIMM è connessa a MLS replat, esclusiva piattaforma online di condivisione immobili in Italia e all’estero, per offrirti migliaia di soluzioni immobiliari per ogni esigenza di acquisto e locazione.