Quadrilocale secondo piano, Roma	Roma	660.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/quadrilocale-secondo-piano-roma/87844787	Via Gradisca Ad - In stabile moderno, appartamento luminoso con balcone. In uno stabile moderno del 1940, in tinta, proponiamo in vendita un appartamento da ristrutturare, sito al secondo piano. Accedendo all'immobile troviamo un ampio disimpegno alla destra del quale è ubicato uno spazioso salone. Di fronte ci troviamo una camera con porta scorrevole. Proseguendo sulla sinistra un corridoio ci conduce verso la zona notte composta da due camere, una delle quali con accesso diretto sul balcone. Dall'altra parte troviamo invece la cucina abitabile, due bagni finestrati ed uno spazioso ripostiglio. L'offerta immobiliare è completata da una cantina. Ogni agenzia ha un proprio titolare ed e' autonoma - Le presenti informazioni non costituiscono elemento contrattuale.