Quadrilocale via Massa di San Giuliano 294, Roma	Roma	149.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/quadrilocale-via-massa-di-san-giuliano-294-roma/87841410	APPARTAMENTO 4 LOCALI Zona Castelverde ImmobilPoint S.r.l., agenzia di Castelverde in Via Massa di San Giuliano 294, propone in vendita appartamento di ampia metratura posto al primo piano con ascensore in palazzina esternamente rifinita in cortina. L'immobile è composto da: salone, cucina abitabile, 3 camere, doppi servizi di cui uno con vasca idromassaggio, terrazzo, balcone. Di pertinenza un posto auto coperto (dove c'è la possibilità di mettere due automobili) e la cantina. Rifinito da: grate, zanzariere, predisposizioni di impianto di allarme e di condizionatori, videocitofono, porta blindata, vasca idromassaggio. Buono stato. Ape: E CHIAMA ORA PER FISSARE UN APPUNTAMENTO AI NUMERI 06.2260349 o 3466819840 ImmobilPoint S.r.l., agenzia di Castelverde in Via Massa di San Giuliano 294, propone in vendita o in affitto immobili nelle zone di Castelverde, Villaggio Prenestino, Ponte di Nona, Colle degli Abeti, Colle del Sole, Giardini di Corcolle e Lunghezza. LA ZONA: Castelverde, frazione di Roma Capitale, Municipio Roma VI. Dista 20,62 chilometri dal centro di Roma. La Zona di Castelverde è servita dalle linee urbane Atac 042, 314, 055 con i quali è facilmente raggiungibile la Stazione dei Treni FFSS di Lunghezza, servita dalla linea ferroviaria FR2, pratico collegamento con la Stazione dei treni FFSS di Tiburtina, servita dalla linea metropolitana B. A soli 5 minuti di macchina è possibile raggiungere l'ingresso della Tangenziale Est di Ponte di Nona, comodo collegamento con il centro città. Inoltre la zona è provvista di: Scuola materna, elementare, media, Liceo Scientifico, Classico e Linguistico, farmacia, Banca, Poste Italiane, Supermercati, Bar, Pizzerie, Piazza mercato rionale, Negozi di vario genere.