Trilocale via Tuscolana 689a, Roma	Roma	350.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-tuscolana-689a-roma/87841242	NUMIDIO QUADRATO, IN VIA TUSCOLANA ADIACENTE VIA S. CURIONE Proponiamo un appartamento in vendita di 95 mq ca. , posto al 5° piano, palazzina in cortina in buono stato di 7 piani con ascensore. Ampio trilocale composto da: ingresso, salone singolo, cucina semiabitabile (tavola per 2 persone), 2 camere matrimoniali, bagno, 2 balconi. Prezzo richiesto € 350.000,00 Altre disponibilità in zona, per maggiori informazioni contattaci ai seguenti recapiti telefonici : 06/64261016 393/9998891 , o visita il nostro sito internet : WWW.CONTORNOIMMOBILIARE.IT , o inviaci una mail al nostro indirizzo di posta elettronica : claudio.contorno@yahoo.it , sarai ricontattato al più presto . Vi ricordiamo inoltre , che è possibile usufruire dei nostri servizi di : consulenza finanziaria e valutazione gratuita degli immobili .