Trilocale 90 mq, Roma	Roma	295.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-90-mq-roma/87883165	VIA EUGENIO TORELLI VIOLLIER - ad. il centralissimo largo beltramelli proponiamo in vendita ampio trilocale con balcone. La soluzione ha diverse caratteristiche che rendono l'acquisto particolarmente interessante. La via in cui è ubicato l'immobile, nelle vicinanze della rinnovata Stazione Tiburtina e della metro quintigliani, risulta essere particolarmente tranquilla e offre facile possibilità di parcheggio. Unicità dell'immobile è sicuramente l'affaccio aperto non chiuso da altri stabili immediatamente vicini. Quest'ultima caratteristica insieme alla doppia esposizione e al piano alto contribuisce a rendere tutti gli ambienti molto luminosi nelle diverse ore del giorno. A pochi passi troviamo diversi tipi di strutture commerciali, punti di ristoro, scuole e servizi di prima necessità. Ottima la distribuzione interna degli spazi. Appena si entra è presente un piccolo ingresso, molto luminoso, tramite il quale si accede all'ampio salone, ed alla cucina, che grazie alla forma quadrata è in grado di contenere un tavolo in cui possono mangiare quattro/cinque persone. La grandezza delle stanze, superiore rispetto agli standard di zona, e contribuisce a renderle molto confortevoli.La planimetria offre la possibilità di creare un secondo servizio. Pur non essendo ristrutturata la casa si presenta in buono stato di conservazione. Tipologia ideale sia per un nucleo famigliare con due bambini, sia uso investimento data l'immediata vicinanza con il polo universitario La Sapienza. CANTINA DI PERTINENZA. Ogni agenzia ha un proprio titolare ed e' autonoma - Le presenti informazioni non costituiscono elemento contrattuale.