Quadrilocale via Mameli, Roma	Roma	660.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/quadrilocale-via-mameli-roma/87842577	Rif: Via Mameli - In una tranquilla strada privata, proponiamo un luminoso appartamento di ampia metratura composto da ingresso, salone doppio, tre camere da letto, cucina abitabile, doppi servizi e comodo terrazzo a livello. Possibilità di parcheggio nell’area condominiale.
 
 Ubicazione 
 Il Trastevere del medioevo aveva vie strette, tortuose e irregolari; inoltre, a causa dei mignani, avancorpi sporgenti lungo le facciate delle case, non c'era spazio sufficiente per il passaggio dei carri. Alla fine del '400 i mignani furono demoliti, ma nonostante ciò Trastevere rimase un labirinto di viottoli. Grazie al parziale isolamento (si trovava al di là del Tevere) e all'ambiente multiculturale fin dal tempo dell'antica Roma, gli abitanti di Trastevere, chiamati trasteverini, venivano a formare quasi una popolazione a sé stante: popolani di nota tenacia, fierezza e genuinità. Dopo il 1870 furono costruiti i muraglioni per bloccare le inondazioni del Tevere: ciò portò sicuramente una maggiore sicurezza a prezzo della distruzione di tutti i posti più caratteristici che si trovavano sulla riva. Oggi Trastevere mantiene ancora il suo carattere grazie alle strade tortuose coperte di sanpietrini su cui si affacciano case popolari medioevali. La notte si riempie di persone, sia italiane che straniere, grazie alla ricchezza di ristoranti tipici romani, pub e pizzerie ma anche cinema, Il rione è ben servito da mercati (quello di San Cosimato è stato ristrutturato proprio di recente), banche, farmacie, supermercati, botteghe di ogni tipo e negozietti eleganti. È uno dei quartieri più vivi, caratteristici e autosufficienti della città.