Bilocale via Massa di San Giuliano 294, Roma	Roma	119.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-via-massa-di-san-giuliano-294-roma/87841415	Appartamento bilocale con giardino, posto auto e soffitta - pari al nuovo zona castelverde immobilpoint s.r.l., agenzia di castelverde in via massa di san giuliano 294, propone in vendita appartamento al piano terra con giardino di 50 mq in palazzina di recente costruzione esternamente rifinita in cortina e provvista di ascensore. l'immobile è composto da: ampio salone a vista con angolo cottura con uscita con porta finestra sul giardino con portico coperto di 20 mq, disimpegno, camera matrimoniale e bagno con doccia. di pertinenza posto auto e soffitta. ottimo stato. rifinito da: grate, zanzariere, videocitofono, porta blindata. ape: f chiama ora per fissare un appuntamento ai numeri 06.2260349 o 3466819840 immobilpoint s.r.l., agenzia di castelverde in via massa di san giuliano 294, propone in vendita o in affitto immobili nelle zone di castelverde, villaggio prenestino, ponte di nona, colle degli abeti, colle del sole, giardini di corcolle e lunghezza. la zona: castelverde, frazione di roma capitale, municipio roma vi. dista 20,62 chilometri dal centro di roma. la zona di castelverde è servita dalle linee urbane atac 042, 314, 055 con i quali è facilmente raggiungibile la stazione dei treni ffss di lunghezza, servita dalla linea ferroviaria fr2, pratico collegamento con la stazione dei treni ffss di tiburtina, servita dalla linea metropolitana b. a soli 5 minuti di macchina è possibile raggiungere l'ingresso della tangenziale est di ponte di nona, comodo collegamento con il centro città. inoltre la zona è provvista di: scuola materna, elementare, media, liceo scientifico, classico e linguistico, farmacia, banca, poste italiane, supermercati, bar, pizzerie, piazza mercato rionale, negozi di vario genere.