Attico / Mansarda via Ximenes, Roma	Roma	850.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/attico-mansarda-via-ximenes-roma/87842572	Rif: Via Ximenes - Ubicato in un elegante palazzo, l’attico che proponiamo si compone di ingresso, salone, due camere, cucina, servizio e terrazzo.
 
 Ubicazione 
 Il Parioli è il secondo Quartiere di Roma, sorge sulla destra della via Flaminia, che funge anche da confine con il quartiere Flaminio. Si sviluppa sulle alture del Monte Parioli e confina, verso l'interno, con il quartiere Pinciano. La prima urbanizzazione di questo quartiere iniziò nei primi anni del Novecento con la sovrapposizione di Via dei Monti Parioli e Viale Maresciallo Pilsudski ai preesistenti tracciati romani. A differenza del confinante quartiere Flaminio destinato ad una popolazione medio alta, il quartiere Parioli ha fondato la propria fortuna indirizzandosi ad una popolazione di ceto essenzialmente elevato. Già le prime abitazioni sorte tra Piazzale delle Muse e la chiesa di San Bellarmino, delle villette con giardino, davano una immagine dello stato sociale degli abitanti. Nel secondo dopoguerra il quartiere ha raggiunto l' apice della notorietà : gente del cinema, del teatro, dell' industria, dell'alta finanza e della diplomazia avevano le loro ricche abitazioni o sedi nel quartiere. Negli anni sessanta/settanta prendere l'aperitivo al bar Hungaria a piazza Ungheria od al bar Euclide a Piazza Euclide era molto più chic che non prenderlo da Doney in via Veneto. Anche questo quartiere è nei pressi del centro cittadino ed è con esso bene e comodamente collegato. Dato che i Parioli nascono per abitazioni per un ceto superiore, si è sempre data molta importanza al verde ed ora ne risulta che Parioli è uno dei quartieri più verdi di Roma, se non il più verde.