Appartamento via Anneo Lucano, Roma	Roma	545.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-via-anneo-lucano-roma/87842571	Rif: VIA ANNEO LUCANO - All’interno di un comprensorio signorile, proponiamo un appartamento posto al piano terra, molto luminoso, composto da un ingresso, salone triplo, tre grandi camere da letto, cucina abitabile, tripli servizi, giardino pavimentato . Completa la proprietà una cantina e un posto auto condominiale . 
 Ubicazione
 La Balduina è un'area urbana del XIV Municipio (ex XIX) di Roma Capitale. Si estende nel quartiere Q.XIV Trionfale.
 Situata sul versante meridionale di Monte Mario, la Balduina, con i suoi 139 metri, è il punto più alto di Roma.
 La Balduina si divide in tre aree riconoscibili: la "Balduina" vera e propria, nel mezzo del quartiere e che ruota attorno alla piazza omonima; il "Belsito", la zona di piazzale delle Medaglie d'oro e delle pendici verdi del parco della Vittoria, di villa Stuart e delle aree attorno l'hotel Rome Cavalieri, Waldorf Astoria Hotels & Resorts, fino a piazza Socrate; "Monte Ciocci", vicino all'omonimo casale (forse peruzziano) prospiciente il colle Vaticano, appena sopra piazza Giovenale, nonché area più vecchia del quartiere, limitrofa ai prati di Castello e alle fornaci per la cottura dei mattoni destinati alla fabbrica di San Pietro. I nomi delle strade di quest'ultima zona sono quasi tutti di scrittori latini. Sino all'inizio del Novecento i nomi Balduina e Monte Mario indicavano approssimativamente lo stesso luogo; successivamente, il nome "Monte Mario" è andato a identificare le zone di Sant'Onofrio e delle "Case Nostre" situate più a nord.