Villa in bifamiliare adatta 3 famiglie	Roma	1.050.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/villa-in-bifamiliare-adatta-3-famiglie/87821116	Nel contesto di 90 ville signorili immerse in un parco naturale di 80 ettari di bosco incontaminato, con portineria e vigilanza h24, vendo una porzione di villa bifamiliare panoramica, di circa 470mq su 4 piani e 2200 mq di giardino e bosco di alto fusto.
L'abitazione è predisposta per poter essere usufruita anche da 3 famiglie oppure da una famiglia accompagnata da personale di servizio.
La proprietà è costituita da uno scenografico salone quintuplo con camino e suggestiva vista sulla valle del Tevere, 1 grande cucina, 2 saloni minori con angoli cottura, 7 camere e 6 bagni (di cui due con idromassaggio) che servono più piani, lavanderia, scale interne, soffitta, locali tecnici, ampi terrazzi (+125mq) ad ogni piano, pergolato, un "anfiteatro" con angolo cottura per eventi all'aperto, vari posti auto (alcuni coperti).
Il Comprensorio di Colleromano in cui è inserita la proprietà, è in una magnifica area di querce secolari, dominante la valle del Tevere, dotata di piscina, clubhouse, campo da tennis, da calcio e area giochi bambini, cappella, ecc.
Appena fuori dal Comprensorio si trovano Market, fermata bus, Farmacia, Chiesa parrocchiale, Scuola materna, Parrucchiere, Caffè, ecc.
A 3km vi è lo svincolo dell'autostrada A1 di Fiano Romano, mentre a 9,2 km vi è la stazione di Prima Porta dove, con il treno metropolitano per Roma, si raggiunge piazzale Flaminio in 15 minuti.
Si tratta direttamente con i privati: NO AGENZIE