Trilocale via Boccea 113, Roma	Roma	395.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-boccea-113-roma/87851058	Rif: Boccea Giureconsulti - Aurelio - Boccea - ad Metropolitana GRIMALDI AURELIO-GREGORIO VII , propone in vendita luminoso appartamento con ampi affacci, finemente ristrutturato con materiali di design e mai abitato, pari al nuovo, con possibilità di arredi nuovi, impianti a norma, con ampi balconi esterni, in palazzo in cortina. L'appartamento è composto da: ampio salone con contro soffitto con faretti a led, angolo cottura separato e arredato su misura, due ampie camere, doppi servizi, due ampie balconate. Infissi vetrocamera a taglio termico, predisposto per aria condizionata, porte in mogano con serramenti ottonati, rifiniture di pregio. L'appartamento è posto in zona altamente commerciale fornita di ogni servizio, comprese scuole di ogni ordine e grado, due fermate metropolitana linea "A", capolinea autobus. 
 PREZZO RICHIESTO € 400.000,00 TRATTABILI - 
 valutiamo permute - Possibilità di mutuo con primari istituti di credito convenzionati, con consulente in sede, ai migliori tassi del mercato.
 
 Per info e visite contattare, Tel. 06.63.68.47 - 380.371.26.38