Attico / Mansarda via della Lungara, Roma	Roma	1.500.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/attico-mansarda-via-della-lungara-roma/87842578	Rif: Via della Lungara - All’interno di un elegante palazzo d’epoca, situato nell'incantevole cornice delle pendici del Gianicolo, proponiamo un luminoso e silenzioso attico con ascensore. L’immobile presenta un'eccezionale vista panoramica e si compone di ingresso, salone doppio, da cui è possibile ricavare una seconda camera, camera da letto, cucina, servizio, balcone, terrazzino e terrazzo sovrastante. Completa la proprietà un posto auto coperto.
 
 Ubicazione 
 Trastevere è il XIII Rione di Roma. Il nome deriva dal latino trans tiberim (oltre Tevere); il suo stemma è una testa di leone d’oro su sfondo rosso. L’irregolarità delle vie di Trastevere, la tortuosità dei suoi vicoli e viottoli che caratterizzano il quartiere risale al Medioevo, epoca in cui era visibile il forte contrasto delle casupole della povera gente ammassate sulle case dei nobili del tempo. Le strade non ebbero alcun tipo di pavimentazione fino alla fine del’400 quando Papa Sisto IV la fece lastricare prima con mattoncini sistemati a spina di pesce e successivamente con i più caratteristici sanpietrini. Tra la fine dell’ 800 e gli inizi del novecento ebbe discreta notorietà la figura di Romeo Ottaviani il bullo del rione, chiamato “er più de' Trastevere”, morto accoltellato per un regolamento di conti in via del Moro ed entrato prepotentemente nell’immaginario popolare. Trastevere è uno dei quartieri più vivi, caratteristici e autosufficienti della città.