Ville Poggio Belvedere	Aurelio/ Boccea	295.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-aurelio-boccea/ville-poggio-belvedere/82796327	Proponiamo in vendita villette cielo/terra di 150 mq calpestabili disposti su tre livelli ,tutte con entrata indipendente, giardino e box di proprietà .
Le villette situate in una delle zone più tranquille e residenziali di Via Boccea nel Consorzio di POGGIO BELVEDERE , sono così divise:
Piano Strada con ampio soggiorno ,angolo cottura , camera da letto di 15mq ,bagno ,balcone di 40 mq perimetrale e giardino di 80 mq ;
Piano Primo non mansardato con camera matrimoniale, camera ragazzi , bagno e balcone perimetrale di 50mq ;
Piano Seminterrato con ampia sala hobby luminosissima , bagno con vasca ,angolo cottura e box di 20mq.
Le villette in classe energetica B sono rifinite con i migliori materiali disponibili e dotate di tutti i confort tra i quali : riscaldamento a pavimento in tutti i piani,predisposizione per aria condizionata in tutta casa,pavimenti in grès porcellanato di prima qualità effetto parquet ,scale in marmo ,ringhiere in ferro battuto , finestre in legno con vetro camera visarm ,persiane in acciaio antisfondamento ,portoncino blindato pantografato , videocitofono su tutti i piani, pannelli solari acqua calda sanitaria e pannelli fotovoltaici.
Ci troviamo a cinque minuti da tutti i servizi e dalle più famose arterie di collegamento con il centro della città .