Attico / Mansarda via delle Montagne Rocciose, Roma	Roma	660.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/attico-mansarda-via-delle-montagne-rocciose-roma/87841947	EUR Centro, a pochi metri da Viale dell'Aeronautica e dall'Eni, Via delle Montagne Rocciose, in elegante edificio con ascensore ATTICO con doppi i ngressi, ambedue padronali, salone, camera da pranzo con camino, studio, tre camere (di cui una all'occorrenza di servizio), cucina, due bagni, bel terrazzo di fronte alla sala da pranzo e balcone. Eventuale box situato nel giardino su piano strada con accesso diretto all'androne dell'edifio. Immobile da ristrutturare, bello, circondato da alberi, servito da linea B metropolitana (Laurentina o Eur Fermi)e da numerose linee di autobus, adatto per la dostribuzione degli spazi, ad essere utilizzato come studio-abitazione. Per ulteriori informazioni e visite: DMD Servizi Immobiliari, dal lunedì al venerdì, dalle 10 alle 18 , tel 06.68.68.363 oppure 06.68.33.962 www.dmdimmobiliare.it