Bilocale via Federico Turano, Roma	Roma	169.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-via-federico-turano-roma/87845244	In un complesso residenziale, con servizio di portineria e videosorveglianza, proponiamo in vendita un immobile posto al secondo piano di sette di una palazzina in cortina. L'appartamento ottimamente rifinito con porte in legno, finestre in legno con doppio vetro, tende da sole, zanzariere, predisposizione aria condizionata è cosi composto: soggiorno, cucina, ampia camera da letto, bagno con vasca, ampio balcone. Completano la proprietà una cantina ed un posto auto. Nella zona sono presenti tutte le infrastrutture necessarie alle esigenze dei residenti quali : bus, negozi, supermercati, scuole, spazi verdi, a pochi passi sorge il nuovo centro sportivo Physical village e campi da calcetto. La richiesta è di euro 169000. Per qualsiasi altra informazione o per fissare un appuntamento chiamare il numero 338-5898877