Appartamento ottimo stato, terzo piano, Roma	Roma	Contatta l'utente	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-ottimo-stato-terzo-piano-roma/87848831	Descrizione: eur torrino sic, proponiamo in vendita in uno dei palazzi piu' belli, in cortina, costruito fine anni 90, con giardino, e circondato da,tanto verde, con portiere, posto auto di propieta', un appartamento posto al secondo piano, di rara bellezza, composto da ingresso, salone che da su un terrazzo a livello di mq 22, doppi servizi, camera matrimoniale. l' appartamento e' stato completamente ristrutturato pochi anni addietro, con materiali e finiture di altissimo pregio, con grande utilizzo di boiserie, ottimizzazione di tutti gli spazi, climatizzato con impianto canalizzato, riscaldamento autonomo, antifurto, impianto elettrico di ultima generazione, porta blindata, serrande elettriche, ecc....ecc.. viene venduto anche con mobili presenti di gran gusto . e' presente anche una comoda cantina autobus che con poche fermate porta alla metro ( b ) palasport. ottimo investimento.