Appartamento via della Camilluccia, Roma	Roma	1.320.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-via-della-camilluccia-roma/87839003	Via della Camilluccia, nella parte più bella poco distante da Vigna Clara, elegante appartamento posto in una villa bifamiliare, in strada privata condivisa con quattro ville. L’immobile, di 240 mq commerciali, si sviluppa sul piano terra e sulla metà del primo piano, ed è circondato da un bellissimo giardino molto curato di circa 500 mq. E’ composto da un ingresso, due salotti, una sala da pranzo, una cucina abitabile, una camera padronale con splendido bagno interno, 2 camere servite da un bagno. Tutte le stanze dispongono di terrazzi immersi nel verde e nel silenzio. L’appartamento è in ottime condizioni ed è rifinito con materiali pregiati, bellissimi armadi e boiserie, ed è dotato di allarme, porta blindata e aria condizionata e di barbecue nel giardino. Sono annesse un’ampia lavanderia-stireria e una camera con bagno di servizio indipendenti. Cantina. Box, oltre parcheggio.