Rustico / Casale via di Tragliatella 16, Roma	Roma	430.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/rustico-casale-via-di-tragliatella-16-roma/87849546	Roma- Tragliatella. Marella Case propone in vendita in un meraviglioso casale d'epoca immerso nel verde nel quartiere di Tragliatella una località ormai comodissima servita da mezzi pubblici, luoghi di culto. Alla porzione di casale si accede attraverso un viale di ciottoli con alberi ad alto fusto. Il casale di epoca Romana è circondato da un giardino privato di 5.000 mq. per due lati. Internamente la metratura è di 200 mq composta da un portico di accoglienza, salone doppio con camino, cucina abitabile, 3 camere da letto, 3 bagni, ripostigli. Completa la proprietà una depandace di 40 mq. ed un garage. di € 430.000,00. Contattateci per visionare l'immobile o per descriverci le vostre esigenze abitative saremo lieti di proporvi altre offerte tra le numerosi di cui disponiamo. Consultate il nostro sito www.marellacase.com con servizio "Invio Richiesta" e scopri la Vetrina Immobiliare. Possibilità di consulenze per mutui a condizioni vantaggiose contattaci per fissare un appuntamento senza impegno. Seguiteci su Facebook, sul nostro canale Yuotube e Google+. Marella Case sempre con te!