Bilocale via Tuscolana 737, Roma	Roma	295.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-via-tuscolana-737-roma/87843109	In stabile signorile in tinta, in Via Tuscolana, adiacente la metropolitana della linea A Lucio Sestio , Area-re propone la vendita di un luminoso appartamento composto da: ingresso, soggiorno, camera, cucina abitabile, servizio, armadio a muro, soppalco e balcone abitabile. Lo stabile è stato ristrutturato sia internamente che esternamente; l’immobile si presenta totalmente ristrutturato con infissi esterni in PVC con doppio vetro, serrande elettriche, condizionatori in tutti gli ambienti e i pavimenti degli ambienti interni sono in marmo. La sua posizione lo porta ad essere servito da qualsiasi genere di attività commerciale e da qualsiasi mezzo di trasporto pubblico. € 295.000 cod. 5198 www.area-re.it