Trilocale via Francavilla di Sicilia, Roma	Roma	199.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-francavilla-di-sicilia-roma/87845034	Valle Fiorita, Via Francavilla di Sicilia, appartamenti nuovi bilivelli : Appartamento tipo A ; Piano terra composto da salone con angolo cottura camera matrimoniale bagno e due ampi balconi (profondi 1,30m), accesso al giardino privato di circa 100mq. piano seminterrato; composto da soggiorno con angolo cottura una camera matrimoniale con cabina armadio, bagno e cantina. Due posti auto assegnati scoperti. La palazzina gode di ottine finiture interne ed esterne: Caldaia a condensazione con bollitore ad integrazione con impianti solari a circolazione forzata. Riscaldamento a pavimento. Sanitari sospesi nei bagni, di ottima qualità. Predisposizione allarme. Predisposizione climatizzatori su entrambi i piani. Due posti auto nell'area condominiale scoperti e assegnati. Finestrature in PVC con anta ribalta. Persiane esterne corazzate . Rivestimento esterno in cortina sabbiata e idrorepellente. Prezzo trattabile. per informazioni e visite PM Immobiliare 062678320 3311972514 3388872802