Bilocale via Angelo Olivieri 70, Roma	Roma	187.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-via-angelo-olivieri-70-roma/87844580	OSTIA-LEVANTE via Angelo Olivieri, vicinanze "Stazione Lido centro" 850 mt dall'immobile , in palazzina signorile di recente costruzione in cortina, con servizio di portineria, proponiamo in vendita appartamento con diritto di abitazione, di ampia metratura posto al primo piano con ascensore, con esposizione angolare,riservata e silenziosa, in zona completamente servita da ogni tipo di attività con negozi, palestre, studi medici, centri commerciali a due passi dal lungomare e dagli stabilimenti balneari distanti dall'appartamento 900 mt., ottimo per i servizi e i collegamenti, ottimo per uso investimento. L’appartamento di circa 90 mq è composto da: Ampio ingresso con armadio a muro, salone, cucina abitabile, disimpegno, due camere da letto matrimoniali, servizio, ripostiglio. Completa la proprietà un comodo balcone perimetrale ( semi abitabile ) con gradevoli affacci luminosi e silenziosi. Internamente si presenta ottime condizioni. Possibilità nelle immediate vicinanze dell’immobile di posti auto sia in affitto che in vendita. Modiche spese condominiali € 54 mensili comprensive di riscaldamento nel periodo invernale. PREZZO RICHIESTO € 187.000,00 Per informazioni e visite contattare i numeri 06.63.68.47 oppure 380.371.26.38. Valutazione gratuita del vostro immobile con rilascio documentazione dettagliata - Assistenza tecnica e contrattuale fino al rogito - Risoluzione di tutte le problematiche relative alla vendita, all'acquisto e all'affitto di immobili residenziali e commerciali - Stesura e registrazione di contratti di vendita e di affitto – Assicurazioni – Ristrutturazioni con geometra in sede - Assistenza notarile