Appartamento via Panattoni, Roma	Roma	590.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-via-panattoni-roma/87838995	Con incredibili affacci sul parco dell’Insugherata appartamento di 140 mq, ca.- Ingresso, salotto panoramico, camera da pranzo, tre camere, tre bagni, cucina abitabile; alla terza camera si accede dalla grande dalla cucina tinello, attraverso una scala. Intorno alla casa si sviluppano giardini e ampi terrazzi che donano all’appartamento l’effetto villa. Il terrazzo è dotato di nicchie utilizzabili per salotti e un vano cucina arredato.
 Termoautonomo.
 Posto auto assegnato e parcheggio motorini.