Bilocale via Torri di Castel di Leva, 12, Roma	Roma	209.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-via-torri-di-castel-di-leva-12-roma/87885407	ARDEATINA, Località Divino Amore, via Torri di Castel di Leva, in complesso residenziale del 2003, in piccola palazzina di due piani, disponiamo di un appartamento al secondo e ultimo piano, in ottimo stato interno, così composto: entrando ci troviamo nell' ampio soggiorno con angolo cottura dove zona living e zona pranzo risultano ben distinte; dal soggiorno si accede al terrazzo completamente esposto ad ovest, dove 4/6 persone possono comodamente mangirae; sempre al piano di entrata troviamo un bagno finestrato con vasca. Una comoda scala in legno ci porta alla camera mansardata, provvista di tre finestre/lucernai e al bagno superiore. E' possibile ripristinare la seconda camera da letto come da primo progetto, riducendo le dimensioni del salone. Le pavimentazioni sono in maioliche color rovere, gli infissi in legno con finiture in ottone e doppi vetri, le finestre provviste di zanzariere e tende da sole. L' immobile, se pur a pochi metri dalla via Ardeatina, gode di una posizione tranquilla. L'immobile ha di pertinenza un posto auto scoperto e una cantina. Ogni agenzia ha un proprio titolare ed e' autonoma - Le presenti informazioni non costituiscono elemento contrattuale.