Trilocale via Monteriggioni, Roma	Roma	220.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-monteriggioni-roma/87837208	FIDENE - Via Monteriggioni a pochi passi dal parco di Largo Labia, adiacente alla stazione ferroviaria FL1 "Fara Sabina - Fiumicino" servita dalle linee su gomma 235-334-336-93 e in zona ben servita da negozi, scuole, posta e supermercati. All'interno di un piccolo stabile in cortina di tre piani senza ascensore, proponiamo la vendita di un trilocale posto al primo piano, composto da ingresso, soggiorno, cucina abitabile, 2 camere matrimoniali, bagno e tre balconi. Possibilità di acquistare 4 posti auto per un costo pari ad € 17.000. Internamente si presenta in discreto stato. Tripla esposizione e termoautonomo. Per maggiori informazioni o visite contattare Frale immobiliare snc Via Della Bufalotta 306 ai numeri 06/87132555 06/87133255 320/2774738 oppure attraverso il nostro sito www.frimmfralecase.com dal quale inoltre, potrete visionare tutte le altre disponibilità in zona e non solo. CONSULENZE E VALUTAZIONI GRATUITE E SENZA IMPEGNO