Villetta a schiera via Fosso dell'Osa, Roma	Roma	229.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/villetta-a-schiera-via-fosso-dell-osa-roma/87882279	Zona roma est villaggio prenestino mediazionecasa agenzia castelverde propone in vendita villa di recente costruzione su 3 livelli con giardino ingresso indipendente composto da: ampio salone con cucina a vista, 2 bagni, 3 camere da letto matrimoniali e terrazzo di 8 mq, giardino di 60 mq; rifiniscono il villino: portico di 15mq, persiane in ferro, porta blindata con cilindro europeo, climatizzatore. € 229.000 esterno in tinta e cortina. ottima esposizione. 2.500,00 euro alla prenotazione e possibilità di pagamenti dilazionati e personalizzati l’immobile è ubicato in zona villaggio prenestino, vicino alla stazione del treno di lunghezza. per informazioni appuntamenti visite tel. 06-22485612, possibilità appuntamenti dal lunedì al sabato. per richiedere la valutazione gratuita del tuo immobile su roma o provincia tel. 800 088 310 (numero verde gratuito). cod. unico: rm4239