Appartamento via Mauro Morrone, Roma	Roma	400.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-via-mauro-morrone-roma/87844584	Grimaldi affiliato Aurelio-Gregorio VII in complesso residenziale immerso nel verde in via privata silenziosa e riservata con ampie aree verdi ed aree parcheggio, servizio di portineria, proponiamo in vendita in stabile in fase di ristrutturazione sia interna che interna, appartamento di ampia metratura adiacente a tutti i servizi commerciali e di trasporto. L'immobile posto al piano 1° di 4 con ascensore, con gradevoli tripli affacci sul parco condominiale, si compone di un ampio ingresso di rappresentanza, salone doppio, cucina abitabile con dispensa, disimpegno, 3 camere da letto, doppi servizi, balconata semi perimetrale abitabile con tende da sole, secondo balcone di servizio. Completa la proprietà un comodo posto auto coperto di proprietà in garage, un secondo posto scoperto condominiale non assegnato all'interno del viale condominiale ed una cantina di proprietà. L'immobile si presenta in discrete condizioni interne ed in fase di ristrutturazione si possono agevolmente rimodulare gli spazi interni.
 Per informazioni e visite contattare i numeri 06.63.68.47 oppure 380.371.26.38. Valutazione gratuita del vostro immobile con rilascio documentazione dettagliata - Assistenza tecnica e contrattuale fino al rogito - Risoluzione di tutte le problematiche relative alla vendita, all'acquisto e all'affitto di immobili residenziali e commerciali - Stesura e registrazione di contratti di vendita e di affitto – Assicurazioni – Ristrutturazioni con geometra in sede - Assistenza notarile.