Monolocale via Raffaele Calzini 14, Roma	Roma	165.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/monolocale-via-raffaele-calzini-roma/87842121	Via Raffaele Calzini - In contesto silenzioso, proponiamo in vendita appartamento posto ad un piano alto, composto da ingresso, ampia camera, cucina, bagno e balcone. Luminoso. Ottima esposizione. Lo Studio Casal Bruciato S.r.l. affiliato Tecnocasa è presente sul territorio da oltre 20 anni. Le nostre zone di competenza comprendono i quartieri di Tiburtina centrale, Piazza Balsamo Crivelli, Via Dei Crispolti, Casal Bruciato, Villa Fassini, Filippo Fiorentini. La nostra zona è da considerarsi ad alta densità abitativa adatta quindi sia per uso abitazione che per investimento, in prossimità all’ Università la Sapienza. Nelle immediate vicinanze della zona centrale ma anche dagli svincoli è pertanto facilmente raggiungibile ed adatta a chi vuole avere l' abitazione in città ma anche in zone altamente residenziali, vicino ad attività commerciali, farmacie e scuole. Classe G IPE>175kwh/mq/a Contatti : tel 06.4396425 e-mail: rmcp2@tecnocasa.it Si effetuano Valutazioni Gratuite Assistenza continuativa fino al rogito.