Villa via di Monte Testaccio, Roma	Roma	1.450.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/villa-via-di-monte-testaccio-roma/87836525	Nell'affascinante contesto di Monte Testaccio proponiamo in vendita una splendida villa con giardino che garantisce tranquillità e privacy; a completare l'esterno, inoltre, vi è un terrazzo di circa 70 mq. L'immobile, risalente al 1700, è disposto su due livelli: il primo si compone di un'ampia living room illuminata da caratteristici lucernari e uno spazio cucina con ampie vetrate; al secondo livello vi sono due grandi camere da letto, studio e doppi servizi; dal corridoio si accede ad un ampio terrazzo con affaccio nel verde di Monte Testaccio. L'immobile, date le caratteristiche e il luogo in cui si trova, si conferma unico nel suo genere. € 1.450.000 cod. 4821 tel. 06.58.30.12.57