Bilocale viale Leonida Tonelli, Roma	Roma	199.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-viale-leonida-tonelli-roma/87840877	FONTE LAURENTINA: Bilocale terrazzatissimo ottime finiture, soggiorno cucina a vista camera servizio finestrato ampio terrazzo ottima esposizione angolare sud-ovest. Stabile di recente costruzione con portiere, appartamento rifinito, dotato di pannelli solari, grate di sicurezza, zanzariere e predisposizione per impianto di climatizzazione. Euro 199.000. PUNTO IMMOBILIARE TRIGORIA 1 SRL PUNTO AFFILIATO TOSCANO tel.06/50173264 L' agenzia immobiliare Punto Affiliato Toscano Trigoria è situata in Via Bruno dè Finetti, 128 a Roma. L'Agenzia è aperta dal Lunedì al Venerdì dalle 9.00 alle 13.00 e dalle 16.15 alle 19.30 ed il Sabato dalle 9.15 alle 13.00. Come raggiungerci: Con i mezzi pubblici: Prendere la linea 797 dalla metro Laurentina e scendere alla fermata De Finetti/Civico 108 In automobile: Prendere l'uscita 25 del G.R.A. e seguire le indicazioni per Fonte Laurentina Professionalità, efficienza e soddisfazione del cliente sono le parole d'ordine del Gruppo Toscano. Assistiamo il cliente con un servizio immobiliare completo per valorizzare un bene cosÌ importante come la casa. Dalla mediazione immobiliare a quella creditizia, dalle ristrutturazioni ai traslochi, vi accompagniamo in ogni momento della compravendita, sia per chi vende che per chi acquista. Le Agenzie Toscano possono soddisfare ogni esigenza immobiliare: un risultato costruito nel tempo, di cui siamo orgogliosi, che ci spinge ogni giorno ad impegnarci ancora di più.