Bilocale viale Vincenzo Marronaro, Roma	Roma	235.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-viale-vincenzo-marronaro-roma/87882288	Eur Valleranello, in complesso residenziale di ottimo livello, chiuso con viali interni e piccolo parco condiminiale, si vende pregevole appartamento bilocale, sito al piano terra rialzato, dotato di terrazza a livello e piccola corte privata per un totale di mq. 40 circa. L'immobile si compone di: ampio soggiorno con caminetto a bioetanolo, angolo cottura, una camera da letto matrimoniale, un bagno con vasca idromassagio, disimpegno con armadio. Completa la proprieta' un box auto di circa 29 mq. L'immobile si trova in buone condizioni di manutenzione, e' stato migliorato nelle finiture e negli accesori. Grate di sicurezza, zanzariere, climatizzato, videocitofono, termo autonomo. La terrazza e' stata dotata di pannelli in cristallo scorrevoli. Irrigazione automatica. Ottima esposizione a sud. Classe energetica 'F' i.p.e. 175.00.