Appartamento via Agri, Roma	Roma	1.190.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-via-agri-roma/87838999	In villino anni ’20, in posizione silenziosa e di poco passaggio, appartamento su due livelli (1° piano su rialzato e 2°): al primo piano, di mq 160, e che gode di soffitti alti 4,5 mt, ingresso con finestra e galleria, soggiorno angolare, studio o pranzo, due ampie camere con un enorme bagno con finestra (da cui se ne possono ricavare due comodi), ampia cucina tinello con pavimento in parquet, secondo bagno. Al secondo piano, di mq 40: accesso da scala interna che passa davanti ad un piccolo bagno, e attraverso un corridoio si giunge ad uno studio o camera passante, e ad una seconda camera. L'immobile è in discrete condizioni: è in generale da ripulire, mentre sono da ristrutturare la cucina e i bagni. Termoautonomo. 
 Completa la proprietà una cantina. 
 Attualmente senza ascensore, è in corso uno studio con due soluzioni.
 Spese condominiali: € 100 mensili