Trilocale via Genazzano, Roma	Roma	270.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-genazzano-roma/87841241	VILLA GORDIANI, IN VIA GENAZZANO Proponiamo un appartamento in vendita di 90 mq ca. , posto al 3° piano, palazzina in tinta in buono stato di 6 piani con ascensore. Trilocale composto da: salone singolo, cucina abitabile (tavola per 4 persone), 2 camere matrimoniali, bagno, ripostiglio, 2 balconi, da ristrutturare. Completano la proprietà una cantina ed posto auto singolo scoperto. Riscaldamento centralizzato. Prezzo richiesto € 270.000,00 Altre disponibilità in zona, per maggiori informazioni contattaci ai seguenti recapiti telefonici : 06/64261016 393/9998891 , o visita il nostro sito internet : WWW.CONTORNOIMMOBILIARE.IT , o inviaci una mail al nostro indirizzo di posta elettronica : claudio.contorno@yahoo.it , sarai ricontattato al più presto . Vi ricordiamo inoltre , che è possibile usufruire dei nostri servizi di : consulenza finanziaria e valutazione gratuita degli immobili .