Bilocale via Giovanni Pittaluga, Roma	Roma	129.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-via-giovanni-pittaluga-roma/87838223	CASALBERTONE - L.GO GIOVANNI PITTALUGA - Disponiamo di una NUDA PROPRIETA’ ottimo investimento, appartamento posto all’ottavo piano: ingresso, soggiorno, cucina, camera, servizio, balcone. Luminoso, panoramico usufrutto 82 anni. Visita il nostro sito per conoscere tutte le nostre offerte www.frimmcasalbertone.it, seguici anche su facebook frimm casalbertone - Prova la nuova APP cliccando sul link http://m.frimm.com/39544 dal tuo smartphone e seleziona -Aggiungi a Home- per installarla e potrai cercare immobili in vendita e in affitto intorno a te, valutazioni al mq, nuove costruzioni e tanto altro ancora. Soltanto un agenzia frimm mette a disposizione dei propri clienti migliaia di immobili Mls, replat, esclusiva piattaforma di collaborazione tra agenti immobiliari del network da la possibiità di avere un unico consulente per qualsiasi esigenza d'acquisto, di ampliare le possibilità di trovare ciò che si sta cercando e di concludere l'operazione sfruttando i contatti e gli immobili di tutti gli aderenti, pagando un' unica provvigione."