Villa via Aieta, Roma	Roma	570.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/villa-via-aieta-roma/87836060	Roma all’interno del prestigioso complesso di Trigoria Alta e precisamente in Via Aieta proponiamo prestigiosa villa bifamiliare di 350 mq. La casa si sviluppa su due livelli, si presta anche ad essere divisa ed abitata da due nuclei familiari. Al piano terra è situata la grande cucina-tinello, il salone triplo con camino, la dispensa, un bagno, e il box auto. Al piano superiore, anche con acceso indipendente si accede dall’interno tramite due scale. Il primo piano è composto da altro soggiorno, tre camere da letto, due bagni, terrazzino e balcone, a questo livello c’è la predisposizione per altra cucina. Da questo livello tramite una scala si accede ad una grande mansarda con terrazza. Il parco ha un estensione di 3.500 mq. c’è un campo da tennis, alberi da frutto e di ulivo. Portici, tettoie completano i dettagli architettonici esterni. Il centro abitato di Trigoria dista 5 Km. Sempre in prossimità del comprensorio di Trigoria Alta è ubicato il Centro Commerciale di Castel Romano. Classe energetica G Richiesta 570.000 Per informazioni Dottor Arch. Marco Damizia Immobilarte Agenzia Immobiliare Via Federico Alessandrini n.64 Cap. 00128 Roma Tel.06-5060731 Fax: 06-233 239 882 Tel.328-8951084 328-6444977