Attico / Mansarda via Rodolfo Crespi, Roma	Roma	238.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/attico-mansarda-via-rodolfo-crespi-roma/87839866	TOR VERGATA NUOVA - Via Rodolfo Crespi (adiacente centro commerciale "Carrefour", Università e Policlinico Tor Vergata) Attico/superattico 80 mq bilivello sito al 2°piano con ascensore in palazzina in cortina di recente costruzione (anno: 2008) composto da 2°P: soggiorno con angolo cottura, cameretta, bagno rivestito completamente in marmo e terrazzo 25 mq; Mansarda con altezza massimo fino a 2.90 m: ampia camera con cabina armadio, bagno rivestito completamente in bisazza e balcone perimetrale. + Box auto doppio 30 mq. Parquet nelle camere, velux elettrici oscurabili, finestre legno/doppio vetro, impianto di climatizzazione, ecc. INTERAMENTE RISTRUTTURATO € 238.000,00 con margine di trattativa A.P.E.: in fase di richiesta