Tricamere con balcone	San Giovanni / Appio Latino / Ardeatino	420.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-san-giovanni-appio-latino-ardeatino/tricamere-con-balcone/87802812	In palazzina di inizio secolo, a pochi passi dalla fermata metro linea A, Re di Roma, più precisamente in Via Cerveteri, proponiamo in vendita un appartamento posto al piano 4° di cinque, servito di ascensore.La palazzina è stata ristrutturata sia internamente che esternamente, l'appartamento gode di una doppia esposizione. Il piano alto permette che l'appartamento sia luminoso per la maggior parte della giornata e il suo doppio affaccio interno, fa si che pur trovandosi in zona centrale su strada trafficata, rimanga molto silenzioso.L'appartamento si presenta con un ampio corridoio che divide al meglio gli spazi, subito a destra troviamo il balcone, che essendo molto ampio permette di ricavare nella parte finale un comodo spazio ripostiglio. Sulla sinistra del corridoio si sviluppano le tre camere attualmente suddivise in soggiorno e due camere da letto ed alla fine del corridoio si trovano la cucina abitabile e il bagno con finestra. Lo stato interno dell'appartamento si presenta in buone condizioni ed è libero al rogito notarile. La presenza di tramezzi permette di poter suddividere gli spazi interni a proprio piacimento.