Villetta a schiera via Euripide, Roma	Roma	620.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/villetta-a-schiera-via-euripide-roma/87836017	AXA vendesi villino centrale ristrutturato luminoso. Tre livelli fuori terra - giardino fronte/retro, la parte fronte è pavimentata ed attrezzata per un posto auto ed angolo pranzo. La villa internamente è composta da: piano terra: salone doppio con zona pranzo, cucina abitabile, bagno di servizio, ampie vetrate sul giardino che conferiscono una piacevole luce all'ambiente; 1° piano: salotto ( può essere anche una quarta camera da letto) , camera singola, cabina armadio, ampio bagno, terrazzo vivibile; 2° PIANO ( non mansardato), tre camere matrimoniali e doppi servizi; completa la proprietà un secondo posto auto coperto all'interno del comprensorio. RICHIESTA EURO 620.000