Bilocale via Giuseppe Ravizza, Roma	Roma	315.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-via-giuseppe-ravizza-roma/87840468	Rif: T328B - ADIACENTE PONTE BIANCO, Via Giuseppe Ravizza.
 Condominio signorile con giardini interni proponiamo in palazzina in cortina la vendita di luminoso e silenzioso appartamento con doppia esposizione composto internamente da ampio ingresso con armadio a muro, salone doppio, cucina abitabile con balconcino di servizio, camera da letto matrimoniale, servizio con finestra, disimpegno e terrazzino di 8 mq con accesso sia dal salone che dalla cucina.
 L'immobile si presenta in ottime condizioni interne e ha la possibilità di ricavare la seconda camera.
 Classe Energetica: G. Rif.T328 € 315.000 tratt.
 Siamo a disposizione per fornirVi maggiori informazioni e per fissare un sopralluogo sull'immobile in oggetto, se è possibile con un minimo di preavviso, ai nostri numeri solocasainfo@gmail.com. Siamo reperibili dal lunedì al venerdì dalle ore 9.00 alle ore 13.00 e dalle 15.30 alle 19.30, mentre il sabato dalle ore 9.00 alle ore 13.00. Per ulteriori foto e dettagli visitate il nostro sito internet www.solocasaimmobiliare.it.