Quadrilocale viale Guglielmo Marconi, Roma	Roma	439.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/quadrilocale-viale-guglielmo-marconi-roma/87839602	In stabile di viale guglielmo marconi, nelle adiacenze di piazza della radio, area-re presenta la vendita di un appartamento finemente ristrutturato posto in piano alto e composto da salone con cucina a vista ed uscita in balcone attrezzato ad uso lavanderia, disimpegno con soppalco, due camere matrimoniali, servizio padronale e cameretta con bagno 'en suite'. l'appartamento gode di una luminosa esposizione est-ovest e ha ricevuto la ristrutturazione dei materiali interni che lo compongono oltre che degli impianti nel 2007. in particolare segnaliamo la presenza di infissi esterni in alluminio doppio-vetro, zanzariere delle finestre, un condizionatore e due unici, impianto di allarme anti-furto e serrande elettriche della zona giorno. le porte sono in legno massello mentre l'arredamento di cucina e salone in ciliegio artigianale può essere soggetto a trattativa per l'acquisto. completa la proposta la possibilità dell'acquisto del box auto di 18 metri quadri di consistenza posto nel multipiano tra i civici 37 e 77 di viale marconi. €439.000 Rif.4977 Tel.06.55.30.20.89