Villa via Merano, Roma	Roma	495.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/villa-via-merano-roma/87838597	VILLA A ROMA, Infernetto, in zona ben collegata tramite la Via Cristoforo Colombo con il G.R.A., il centro città ed il mare, proponiamo in vendita porzione di Villa bifamiliare su tre livelli, precisamente in Via Merano, interno di circa 220mq, terrazzi 40mq e giardino di circa 400mq. Di seguito la suddivisione standard dei tre livelli: Piano Terra: Salone di rappresentanza, cucina, camera da letto, bagno. Piano 1: Due Camere + Bagno. Piano S1: Sala Hobby, camera, cucina, bagno. Box Auto. Altra disponibilità adiacente stessa tipologia. € 495.000. Classe G 160 Per maggiori informazioni siamo a vostra disposizione dal lunedì al venerdì dalle 9,30 alle 18,30 con orario continuato.Oppure scriveteci all'indirizzo mail:info@ibs-re.it Le presenti informazioni non costituiscono elemento contrattuale.