Bilocale via Virginio Jacoucci, Roma	Roma	265.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-via-virginio-jacoucci-roma/87840462	Rif: T215B - MONTE VERDE NUOVO, ad. Piazzale Enrico Dunant e più precisamente in Via Virginio Jacoucci.
 Stabile di otto piani in misto tinta e cortina, proponiamo appartamento posto al quarto piano composto da ingresso, salone, cucina abitabile, camera da letto matrimoniale, servizio con finestra e balcone con accesso dal salone e dalla cucina.
 Possibilità seconda camera e secondo servizio.
 L’immobile si trova in una stradina privata con un cortile in comune ben curato. 
 La zona è dotata di servizi e negozi di qualsiasi genere e collegamenti con il tram 8 dal casaletto al centro storico e a due passi dalla stazione ferroviaria di quattro venti e da quella di stazione trastevere.
 Classe Energetica: G. Rif.T215 € 265.000 tratt.
 Siamo a disposizione per fornirVi maggiori informazioni e per fissare un sopralluogo sull'immobile in oggetto, se è possibile con un minimo di preavviso, ai nostri numeri telefonici 06.96.03.56.48 / 06.94.51.94.99 oppure al nostro indirizzo email solocasainfo@gmail.com. Siamo reperibili dal lunedì al venerdì dalle ore 9.00 alle ore 13.00 e dalle 15.30 alle 19.30, mentre il sabato dalle ore 9.00 alle ore 13.00. Per ulteriori foto e dettagli visitate il nostro sito internet www.solocasaimmobiliare.it.