Quadrilocale via Gino dall'Oro 14, Roma	Roma	259.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/quadrilocale-via-gino-dall-oro-14-roma/87851395	VILLA DE SANTIS Via Gino Dall'Oro, in zona centrale e ottimamente collegata ai principali mezzi e servizi, proponiamo in vendita quadrilocale di ampia metratura al primo piano su rialzato di un piccolo stabile in tinta in buono stato esterno con ampio e attrezzato giardino condominiale. L'appartamento è composto da ampio ingresso, salone, due camere matrimoniali, cameretta, cucina abitabile, disimpegno, soppalco, bagno e due comodi balconi; concludono la proprietà un box auto di 12 mq e una cantina di 9 mq. L'immobile si presenta in buono stato di manutenzione e necessita di una ripulitura generale. Tripla esposizione, l'appartamento risulta essere molto luminoso. Libero subito immerso nel verde contesto tranquillo e silenzioso. Classe Energetica G Epi 175. Affiliato FRIMM - Agenzia immobiliare di Roma, moderna, dinamica ed efficiente che grazie alla professionalità e all'esperienza ventennale maturata sul campo unita alla forza del network immobiliare FRIMM è in grado di trovare soluzioni su misura per qualunque tipologia di immobile. Ti guideremo passo dopo passo in tutte le fasi della compravendita. CHIAMA al 3201876180 altrimenti inviaci un e-mail all'indirizzo progea.giovannigiuliano@gmail.com - ANCHE ALTRE DISPONIBILITA' IN ZONA. -