Trilocale via dei Faggi 128, Roma	Roma	179.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-dei-faggi-128-roma/87851394	CENTOCELLE Via Dei Faggi, a pochi passi dalla collegatissima Piazza Dei Gerani, proponiamo in vendita luminoso trilocale di 82 mq al terzo ed ultimo piano di un piccolo stabile in tinta recentemente ristrutturato. L'appartamento è composto da ingresso, soggiorno, due camere matrimoniali, cucina abitabile, bagno e un balcone. L'immobile si presenta in discreto stato di manutenzione, con infissi in alluminio doppio vetro e portoncino blindato; impianto termico centralizzato. Luminoso, l'appartamento gode di un'ottima doppia esposizione. Libero subito.Chiavi in ufficio. Classe Energetica G Epi 175. Affiliato FRIMM - Agenzia immobiliare di Roma, moderna, dinamica ed efficiente che grazie alla professionalità e all'esperienza ventennale maturata sul campo unita alla forza del network immobiliare FRIMM è in grado di trovare soluzioni su misura per qualunque tipologia di immobile. Ti guideremo passo dopo passo in tutte le fasi della compravendita. CHIAMA al 3201876180 altrimenti inviaci un e-mail all'indirizzo progea.giovannigiuliano@gmail.com - ANCHE ALTRE DISPONIBILITA' IN ZONA. -