Quadrilocale via Antonio Nibby, Roma	Roma	1.280.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/quadrilocale-via-antonio-nibby-roma/87838981	Nomentano-Torlonia, nella esclusiva via Nibby, in villino di soli 3 piani dei primi '900 egregiamente ristrutturato ed in posizione tranquilla, appartamento al primo piano alto (su rialzato) con gradevoli affacci nel verde circostante. 
 L'appartamento esposto su 3 lati esterni, ed uno interno, è particolarmente luminoso e di ampia metratura, ed è' composto da:
 un ampio ingresso che conduce a un piacevole salone triplo con balcone, a destra due ampie camere di cui una con balcone, ed un bagno, sulla sinistra un corridoio ricco di armadi a muro, che conduce alla cucina ampia e luminosa (volendo arredata), una terza camera con bagno, ed altro bagno di servizio/lavanderia. 
 Buone le condizioni interne. 
 Completano la proprietà una comoda soffitta ed una cantina, con 2 finestre, di circa 20 mq.
 Il riscaldamento è autonomo, le spese condominiali ammontano a circa € 350/ trimestre.