Trilocale via Giovanni Paraccin, Roma	Roma	75.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-giovanni-paraccin-roma/87683782	ROMA, loc. Labaro, Appartamento al piano primo composto da ingresso, soggiorno, due camere, cucina, bagno, terrazzo e balcone; per una superficie di mq 104 ca; oltre autorimessa di mq 37 ca.Acquisto assistito da Studio Legale Avv. Luca Luffarelli Immobile visionabile Acquisto anche tramite mutuo Prezzo base: € 75.000,00 Data vendita: 21/01/2016 Sul sito www.aste-immobili.com trovate tutti gli immobili in vendita del Tribunale di Velletri e del Tribunale di Roma.