Residence Altamira Magliana Muratella Parco de Medici	Eur / Portuense / Magliana	239.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-eur-portuense-magliana/residence-altamira-magliana-muratella-parco-de-medici/76713380	PRIVATO VENDE all'interno di un comprensorio con guardiania 24/h, con parcheggi e giardini condominiali, delizioso e silenzioso appartamento di mq. 70 circa, posto al secondo piano, composto da soggiorno con angolo cottura, camera matrimoniale, cameretta, disimpegno, bagno e terrazzo di 30 mq. parquet e climatizzatori in tutta casa. 
Ottima esposizione. NO AGENZIE TEL. 347 9946430 
Anche ottimo investimento a circa 800,00 mensili per affittarlo. 
Zona molto tranquilla e ben collegata con Roma centro sia in macchina (vicinanza raccordo) sia con i mezzi (capolinea autobus 128 davanti all'entrata del Residence che in 5 minuti porta alla FM1 Stazione Muratella).