Bilocale via di Valle Melaina, Roma	Roma	265.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-via-di-valle-melaina-roma/87678746	JONIO Via Di Valle Melaina a pochi passi dalla fermata metro B1 proponiamo in vendita delizioso attico con terrazzo. L'appartamento, di 70 mq, è posto al quinto piano con ascensore di uno stabile in cortina in ottimo stato esterno con giardino condominiale e servizio di portineria ed è composto da ingresso, soggiorno con camino, camera matrimoniale, cucina abitabile, bagno, ripostiglio, balcone e un comodo terrazzo di 30 mq. L'immobile si presenta in buono stato di manutenzione, impianto termico centralizzato. Luminoso, l'immobile gode di un ottimo affaccio esterno. Gradevole contesto.