Quadrilocale piazza Porro Lambertenghi, Roma	Roma	355.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/quadrilocale-piazza-porro-lambertenghi-roma/87679094	Piazza Porro Lambertenghi - In contesto tranquillo proponiamo appartamento luminosissimo posto al III piano di una palazzina in cortina, così composto: ingresso, salone, 3 camere, ampia cucina con tinello, tripli servizi, ripostiglio e terrazzo di 14mq con affaccio nel verde. Completa la proprietà un posto auto coperto. Prezzo non trattabile. Scopri come riorganizzare gli spazi con il nostro render!