Trilocale 90 mq, Roma	Roma	209.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-90-mq-roma/87680686	Adiacente Repubbliche Marinare, appartamento completamente ristrutturato, l' immobile è composto da salone all' americana, cucina abitabile, due camere matrimoniali, bagno con vasca e doccia, terrazzino con armadio a muro, termo autonomo. Impianto elettrico ed idrico rifatti, infissi esterni in alluminio con doppi vetri, zanzariere, infissi interni nuovi. Tutta la pavimentazione ad eccezione del bagno e della cucina è in marmo, ambienti climatizzati. Ottimo stato.Euro 209.000 Ogni agenzia ha un proprio titolare ed e' autonoma - Le presenti informazioni non costituiscono elemento contrattuale.