Villetta a schiera via Oppido Mamertina, Roma	Roma	875.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/villetta-a-schiera-via-oppido-mamertina-roma/87692899	Rif: STATUARIO - Statuario-Via Oppido Mamertina-proponiamo immobile prestigioso sito in un condominio con servizio portineria, due campi da tennis e ampia piscina condominiale, antistante Villa Dei Quintili e ben collegato da mezzi pubblici.
 La tipologia dell'immobile è una villa a schiera su più livelli così composta: Piano a livello ingresso, cucina abitabile, triplo salone con camino e bagno.1°piano:tre camere da letto di cui una con bagno privato e bagno turco, e bagno.2°piano mansardato con una camera, studio e bagno. Sala Hobby con ampio salone triplo con cucina a vista in muratura, bagno, stanza per la domestica con bagno privato e accesso al box.
 L'immobile è dotato di impianto fotovoltaico, impianto di riscaldamento a terra, interamente climatizzata, impianto volumetrico di antifurto, videocitofono e serrande automatizzate.
 Per info e appuntamenti 06/86763522
 OFFRIAMO VALUTAZIONI GRATUITE PER IL VOSTRO IMMOBILE. POSSIBILITA' MUTUO IN SEDE