Appartamento via Bartolomeo Gosio 7, Roma	Roma	423.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-via-bartolomeo-gosio-7-roma/87682618	Roma, Ponte Milvio. Nella zona di Ponte Milvio, pregiato quartiere della capitale, proponiamo in vendita alle aste giudiziarie un Appartamento al piano terzo, interno 8, composto da ingresso, corridoio, due disimpegni, salone triplo, due camere, cameretta, cucina, due bagni, ripostiglio, tre balconi e cantina. Il prezzo si riferisce al prezzo base d’asta in quanto l’immobile viene venduto in asta giudiziaria. La Smil-e srl con il servizio Astesì offre tutti i servizi di consulenza e assistenza tecnica-legale per la partecipazione all’asta e l’aggiudicazione. In caso di mancata aggiudicazione non sarà richiesta alcuna spesa da parte della nostra società. Contattaci senza impegno per maggiori informazioni e visita i nostri siti www.astesi.it e www.smil-e.it.