Altro | Non alimentare in Vendita	Roma	45.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/altro-non-alimentare-in-vendita/87695000	Nel cuore del quartiere San Lorenzo si cede attività di birreria. Il Beer Shop data la posizione strategica nei pressi della zona universitaria, funge da frequentato punto di ritrovo del quartiere, rinomato per la movida serale. Il locale, recentemente ristrutturato, consta di 50 mq. con due affacci su strada. Con l'attività si cede: il contratto di affiliazione al franchisor "Gradi Plato", il contratto di locazione del locale (pari ad € 800 mensili), la merce e l'arredo. Ottimi profitti.