Trilocale via Marco Papio, Roma	Roma	315.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-marco-papio-roma/87678748	QUADRARO: Adiacente Piazza dei Tribuni, in zona ottimamente collegata ai principali mezzi di trasporto e servizi di ogni genere; proponiamo in vendita ampio trilocale di 125 mq, posto al sesto piano di uno stabile con ascensore e servizio di portineria. L'appartamento, sito esattamente in Via Marco Papio, è composto da salone doppio, cucina semiabitabile, due camere matrimoniali, bagno e tre comodi balconi. Internamente si presenta in buono stato di manutenzione; gode di un'ottima luminosità; sarà libero per il rogito notarile.