Casa indipendente su tre lati su piano strada 	San Giovanni / Appio Latino / Ardeatino	Contatta l'utente	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-san-giovanni-appio-latino-ardeatino/casa-indipendente-su-tre-lati-su-piano-strada/87647913	Casa vacanze a marina di ragusa ,indipendente, su tre lati , in piazza duca degli abbruzzi in pieno centro storico a pochi passi dalla spiaggia.( 30 mt ) ,su piano strada , con due ingressi uno frontale con veranda, e uno laterale di servizio. Al piano terra ampio salone di mq 26 netto piu' 1 camera, da letto.ingresso,secondario e bagno. Al piano superiore lavanderia con doccia e servizi piu' zona cucina e pranzo e vasta terrazza di metri 50 circa con tettoia in legno . Opzione utile anche per qualunque attivita' commerciale, dal fast food, pizzeria,e tutta una serie di uffici .sala giochi ecc