Quadrilocale da ristrutturare, terzo piano, Roma	Roma	650.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/quadrilocale-130-mq-roma/87846148	PRATI - Ad. Clodio. In stabile in tinta, proponiamo la vendita di un ampio quadrilocale , unico appartamento dell'ultimo piano, ubicato in zona centrale, a due passi dal Tribunale di Piazzale Clodio e da tutti i mezzi pubblici e servizi; l'immobile si compone di ampio ingresso, salone doppio, tre camere da letto matrimoniali, grande cucina abitabile, ampio bagno con possibilità di ricavare il secondo, due ampie balconate. L'appartamento gode di una tripla esposizione, continuamente illuminato dal sole durante l'arco della giornata. Affacci silenziosi e nel verde. 650.000,00