Trilocale piazza dei Prati degli Strozzi, Roma	Roma	535.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-piazza-dei-prati-degli-strozzi-roma/87691928	Prati - Piazza Prati degli Strozzi - nono piano di 83 mq. calpestabili con doppio affaccio con vista stupenda del Belvedere dello Zodiaco e dell'Hilton e della cupola di S. Pietro - ampio ingresso, soggiorno, camera da letto, stanzino, cucina abitabile, bagno con antibagno, due balconi. L'appartamento si presenta in discreto stato ed è predisposto per varie modifiche interne degli ambienti. Richiesta Euro 535.000