Trilocale via Ivanoe Bonomi, Roma	Roma	259.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-ivanoe-bonomi-roma/87689549	Nuovo Salario - Via Ivanoe Bonomi - Nel verde del quartiere nuovo salario proponiamo in vendita trilocale di 80 mq posto al 3° piano e composto da soggiorno, cucina abitabile, 2 camere matrimoniali, bagno, ripostiglio, balcone, e una comoda cantina. La zona, oltre a offrire spostamenti agevolati grazie alle fermate della metro B1 Conca d'Oro / Jonio e alla stazione Val D'ala è fornita di tutti i servizi, supermercati, posta, farmacie, scuole, area verde Parco delle Valli, nonché da numerose attività commerciali di vario genere. La richiesta è di Euro 259.000,00 ag.Frimm - ZeroCento imm.re.s.a.s. Prati Fiscali /Conca d'oro/ Montesacro /Talenti Via Val Pellice, n° 5 - 00141 - Roma tel. 06.69310220 / 06.69310218 Avete il desiderio o la necessità di comprare un immobile ma dovete ancora vendere il vostro? Contattateci per una valutazione gratuita. Agenzia ZeroCento imm.re s.a.s affiliato Frimm network propone ai propri clienti un servizio rapido ed efficiente, mirato a soddisfare al meglio esigenze ed aspettative di chi si affida alla nostra rete. Trasparenza, dedizione, massimo investimento su ciascun immobile ci consentono di vendere meglio e prima il vostro appartamento. A vostra disposizione, portafoglio richiesta clienti sempre aggiornato sono solo alcuni dei servizi che mettiamo a disposizione della nostra clientela. Per altre proposte nella zona cercaci su www.immobiliarezerocento.com. Valutiamo gratuitamente il tuo immobile, chiamaci ora. Per trovare la casa che cerchi, grazie alla forza del network immobiliare Replat, siamo in grado di trovare soluzioni su misura per qualsiasi tipologia di immobile ed in qualsiasi zona o quartiere Rivolgiti all' ag.Frimm Prati Fiscali /Conca d'oro/ Montesacro /Talenti Via Val Pellice, n 5 – 00141 Roma ZeroCento imm.re.s.a.s. tel. 06.69310220 / 06.69310218