Appartamento Via Tuscolana	Tuscolano / Don Bosco / Cinecittà	149.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-tuscolano-don-bosco-cinecitta/appartamento-via-tuscolana/70115524	Appartamento 1 residenziale zona Via Tuscolana 00173 Roma proponiamo luminoso appartamento di mq 58.00 + mq 15.00 soppalco e cabina armadio per un totale di mq 73,00 così composto da ingresso, cucina, soggiorno, area pranzo, salotto, disimpegno attrezzato,bagno e soppalco letto più cabina armadio.
L?immobile è stato appena ristrutturato con rifiniture di pregio e mai stato abitato, entrata indipendente, provvisto di impianto elettrico/termico/idraulico a norma infissi in alluminio con doppio vetro, portoncino blindato con cilindro europeo, predisposizione impianto allarme.
Le caratteristiche dell?immobile lo rendono ideale per abitazione o come investimento per l?elevata richiesta di appartamenti di piccolo taglio in zona vista la vicinanza con l?Università di Tor Vergata e metro Anagnina, no spese di agenzia.

Immagini rendering foto realistici