Quadrilocale via Bartolomeo Gosio, Roma	Roma	318.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/quadrilocale-via-bartolomeo-gosio-roma/87683786	Roma, Fleming, Appartamento al piano terzo composto da ingresso, corridoio, due disimpegni, salone triplo, due camere, cameretta, cucina, due bagni, ripostiglio e tre balconi; per una superficie di mq 176 ca. Oltre cantina e box auto. Da ristrutturare.Acquisto assistito da Studio Legale Avv. Luca Luffarelli Immobile visionabile Acquisto anche tramite mutuo Prezzo base: € 318.000,00 Data vendita: 14/01/2016 Sul sito www.aste-immobili.com trovate tutti gli immobili in vendita del Tribunale di Velletri e del Tribunale di Roma.