Quadrilocale via Mongiana, Roma	Roma	199.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/quadrilocale-via-mongiana-roma/87679125	Rif: 80/15 - RIFERIMENTO 80/15 CENTRO GIANO In Via Mongiana ottimamente collegato a tutti i servizi della zona proponiamo in vendita in una piccola palazzina senza spese condominiali un appartamento con accesso indipendente ingresso ampio salone cucina abitabile con camino camera matrimoniale due camerette doppi servizi di cui uno con box doccia. Completano la proprietà un giardino pavimentato di 60mq con un posto auto all'interno della proprietà e uno spazio pavimentato retro di 12mq. Termoautonomo. Ottimo stato interno. TEL 06.52311768