Trilocale ottimo stato, terzo piano, Roma	Roma	360.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-nuovo-terzo-piano-roma/87683872	TALENTI - VIA RAPISARDI In contesto riservato e signorile proponiamo in vendita un terzo e penultimo piano di 85mq interni in un elegante palazzo in cortina a pochi passi dalla clinica Villa Tiberia. All'interno la casa si compone di un ingresso con soggiorno a vista, un disimpegno soppalcato, una cucina, una camera matrimoniale con servizio privato con box doccia, una seconda camera da letto ed un secondo servizio con vasca e finestra. L'appartamento si completa di due balconi e un box auto a pochi passi dallo stabile di 16mq. L'appartamento, completamente e recentemente ristrutturato, è rifinito con infissi in doppio vetro completi di zanzariere a scomparsa ed inferriate; le camere da letto rivestite in parquet, condizionatori presenti nelle stanze principali, porte interne Garofalo, ampio soppalco ed impianto idrico esterno. Tutti questi ed altri dettagli rendono questa casa dal gusto elegante e moderno perfettamente abitabile da subito.