Trilocale via Filippo Cordova, Roma	Roma	420.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-filippo-cordova-roma/87679102	Via Filippo Cordova - In contesto residenziale proponiamo la vendita di un appartamento posto al terzo piano di una palazzina in cortina di quattro piani così composto: ingresso, salone, cucina abitabile, due camere, ripostiglio, bagno, ampio balcone vivibile. Completa la proprietà uno spazioso posto auto coperto. Il complesso gode di ampi spazi verdi e c'è servizio di portierato.