Bilocale piazza SANTA MARIA LIBERATRICE, Roma	Roma	433.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-piazza-santa-maria-liberatrice-roma/87684747	Rif: 1/64 - centro storico (piazza testaccio/piazza santa maria liberatrice) strepitosa opportunita' nel centro storico del quartiere in splendido palazzo restaurato del 1888 c/ascensore proponiamo introvabile e particolarissimo app.to 70 mq c.a. recentemente ristrutturato luminoso silenzioso composto da ingresso ampio soggiorno c/cucina a vista + comodo ambiente soppalcato vivibile camera servizio lavanderia €. 433.000,00 prestazione energetica g (1/64) tel. 06/87724560