Appartamento ottimo stato, primo piano, Roma	Roma	1.200.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-ottimo-stato-primo-piano-roma/87683876	PIAZZA BENEDETTO CAIROLI - Nelle immediate vicinanze di Via dei Giubbonari, zona ben collegata, in vendita appartamento ristrutturato. Dall'esterno notiamo uno stabile d'epoca di sei piani, senza ascensore, in buono stato di manutenzione. L'appartamento si trova al primo piano con doppio ingresso e dispone di salone doppio, sala da pranzo, cucina abitabile, due camere, studio e tripli servizi. L'immobile è dotato anche di tre armadi a muro e di due ripostigli soppalcati. La soluzione è completamente ristrutturata ed ha un balcone di pertinenza. Ogni agenzia ha un proprio titolare ed e' autonoma - Le presenti informazioni non costituiscono elemento contrattuale.