Quadrilocale via la Spezia, Roma	Roma	650.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/quadrilocale-via-la-spezia-roma/87679350	SAN GIOVANNI: proponiamo in vendita nella centralissima zona di San Giovanni, in via La Spezia, un appartamento di mq 130, luminoso, quarto piano, composto da ingresso, salone, 3 camere, cucina abitabile, doppi servizi, ripostiglio, balcone. Ottimi e rapidi collegamenti con mezzi pubblici, ottima presenza di attività commerciali e servizi. Rif. 1472489(riccardo) - I nostri uffici rispettano il seguente orario: dal Lunedì al Venerdì dalle 09.00 alle 19.00 ed il Sabato su Appuntamento.