Villetta a schiera via Licinio Refice 15, Roma	Roma	310.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/villetta-a-schiera-via-licinio-refice-15-roma/87678057	Vendo VIillini signorili stile casale ben rifiniti, zona Infernetto, situata a 5 minuti da Ostia e a 15 da Roma, adiacente al super mercato aperto h 24; il villino è su tre livelli mq 120 con giardino posto auto indipendente no condominio, composto da soggiorno, angolo cottura, tre camere, tre bagni,sala hobby con predisposizione per caminetto, aria condizionata e impianto di allarme, con balcone, no rischio allagamento. Mutuo già in essere, con tasso agevolato al 2% somma anticipata da versare al rogito, restante somma del mutuo in rata mensile. no agenzia direttamente dal costruttore.