Trilocale piazza di Spagna, Roma	Roma	650.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-piazza-di-spagna-roma/87680810	Nelle adiacenze di Piazza di Spagna, in Via della Mercede proponiamo un terzo piano in prestigioso stabile del 1500 con servizio di portineria ed ascensore. L'appartamento e' composto da ingresso, salone, due camere matrimoniale, cucina abitabile, doppi servizi.L'immobile e' dotato di soffitti alti oltre 4.5 m e si presenta da ristrutturare.Il prezzo richiesto e' pari ad E. 650.000 RIF189C15 Cl.En.G. 06.68210070 La Roma Immobiliare nasce nel 2007 con la prima agenzia aperta in piazza Verbano, quartiere Salario/Trieste, proprio quando il mercato immobiliare inizia la sua discesa di valori al mq e di numero di scambi. Grazie alla cura posta nella selezione e nella formazione del personale, alla posizione dell’ufficio nonché alla buona promozione, attraverso sia la pubblicità che le relazioni, assicurata agli immobili gestiti l’iniziativa ha subito successo. Nonostante perduri il momento non positivo di mercato la Roma Immobiliare cresce e nel 2010 apre il suo secondo ufficio inizialmente nel settore nord della città, quartiere Camilluccia/Balduina, nel 2012 si avvia la terza agenzia andando alla conquista del centro storico in una location strategica, corso del Rinascimento di fronte al senato della repubblica. La continua specializzazione e successo nelle zone di pregio ci ha portato ad avviare un progetto di spostamento dell’ufficio della Camilluccia nel quartiere Prati/Mazzini.