Quadrilocale via Gioia Tauro, Roma	Roma	258.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/quadrilocale-via-gioia-tauro-roma/87679549	In zona Morena, tra Via Campo Romano e Via Frascineto, proponiamo la vendita di un attico e superattico di un edificio di tre piani in buone condizioni generali. L'appartamento misura complessivamente circa 120 mq. che sono distribuiti al 3° piano in un ingresso/soggiorno, due camere da letto matrimoniali, una comoda cucina, doppi servizi e due terrazzini abitabili e godibili soprattutto perchè l'immobile gode di un'esposizione esterna tranquilla luminosa e anche panoramica.. Il piano superiore è collegato con una scala interna dal salone e presenta un unico locale mansardato tutto praticabile con bagno ed uno splendido terrazzo di circa 50 mq. Completa la proprietà un comodo box doppio di 24 mq al piano interrato raggiungbile con l'ascensore. L'appartamento all'interno è sicuramente in buone condizioni ed oltre alla già citata ottima esposizione, si fa apprezzare soprattutto anche per l'ottima distribuzione degli spazi interni e per gli accessori e le pertinenze a disposizione.