Negozio in Vendita	Roma	350.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/negozio-in-vendita/87682253	Via Torre Vecchia, fronte centro commerciale PIM proponiamo in vendita locale commerciale C1 (200 Mq) ed artigianale C3 (130 Mq) totalmente ristrutturato posto al piano seminterrato con rampa e parcheggio esclusivo. Ideale per tipografie, grandi uffici, o laboratori. Possibilità di annettere anche sovrastante locale commerciale di circa 70 Mq con canna fumaria e tre vetrine per destinare entrambi i locali alla ristorazione. Alcune caratteristiche: • Ampia area manovra per carico e scarico • Passo carrabile • Cancello elettrico automatico. • Unico livello • Già diviso in zona uffici e zona laboratorio • Completamente ristrutturato • Impianti a norma, • Impianto emmissione ed estrazione aria • Cablatura rete • Vetri blindati • Antifurto • Impianto di video sorveglianza • Zanzariere elettriche Rimaniamo a disposizione per sopralluoghi ed informazioni in genere.