Quadrilocale largo aldo de palma, 21, Roma	Roma	325.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/quadrilocale-largo-aldo-de-palma-21-roma/87691162	Largo Aldo de Palma, appartamento posto al secondo piano di una palazzina di tre. Ottima metratura interna ben distribuita. Ingresso, salone doppio, cucina abitabile, due camere matrimoniali e una singola, due bagni finestrati. Soluzione completamente ristrutturata. Impianto d'allarme. Affaccio interno. Tripla esposizione. Riscaldamento autonomo. Box auto Ogni agenzia ha un proprio titolare ed e' autonoma - Le presenti informazioni non costituiscono elemento contrattuale.