Trilocale via Genazzano, Roma	Roma	270.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-genazzano-roma/87678741	VILLA GORDIANI: In zona centrale e ben collegata ai principali servizi, proponiamo in vendita spazioso trilocale, sito precisamente in Via Genazzano e posto al terzo piano di uno stabile in tinta e con ascensore. L'appartamento, di 90 mq, è composto da salone, due camere matrimoniali, cucina abitabile, bagno, ripostiglio e due balconi. Internamente l'immobile è da ristrutturare, dotato di infissi in alluminio e riscaldamento centralizzato. Concludono la proprietà immobiliare un locale cantina ed un comodo posto auto scoperto. L'appartamento sarà libero per il rogito notarile.