Inizio bufalotta	Montesacro / Talenti / Prati Fiscali	220.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-montesacro-talenti-prati-fiscali/inizio-bufalotta/87659929	"Inizio via della Bufalotta proponiamo in vendita un immobile luminoso e panoramico, sito al piano quarto ( su cinque ) con ascensore, completamente e recentemente ristrutturato. L'appartamento si compone da un ingresso, ampio soggiorno con balconata, camera matrimoniale, cucina con balcone e bagno con vasca e finestra. Riscaldamento autonomo, aria condizionata, infissi in alluminio nuovi e porta blindata.
La richiesta è di € 220.000
mobile 339.23.73.164"