Villa via Poggio Rusco, Roma	Roma	350.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/villa-via-poggio-rusco-roma/87681103	Rif: Valle Muricana - Vallemuricana - via poggio rusco - immerso nella quiete della campagna circostante - proponiamo in vendita, in complesso residenziale denominato il boschetto, ville bifamiliari di 190 mq su tre livelli, cosi composte: al piano terra, salone con angolo cottura, camera matrimoniale con affaccio diretto su un balcone, bagno con vasca con idromassaggio; al piano superiore, due camere, bagno con doccia; al piano sottolivello, una grande sala hobby con due grandi finestroni che danno su un accogliente giardino. rifinite nei particolari, dagli infissi con vetrocamera in legno con persiane rinforzate in ferro, porta blindata, video citofono, pannello solare, grate in ferro ai piani superiori, predisposizioni per il camino, per l'aria condizionata, per il sistema di allarme. completano la proprietà due posti auto, di cui uno interno al giardino di accesso fronte casa.