Centro storico - porta metronia mura	Centro Storico	850.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-centro-storico/centro-storico-porta-metronia-mura/87657441	Centro storico – Porta Metronia mura - Proponiamo un elegante appartamento di ampia metratura, posto al terzo piano di un bel palazzo d'epoca, esterno, affacciato sulle mura di mq. 180. E' composto da ingresso, salone doppio con balconata angolare, studio, tre camere da letto, di cui una con cabina armadio, due bagni, lavanderia e cucina abitabile con balcone e ripostiglio. Ascensore, riscaldamento centrale, aria condizionata, infissi in vetrocamera, avvolgibili motorizzati pavimenti in parquet, cantina e posto auto. Stato interno ottimo. EURO 850.000 - Cl. en. G 175