Porta Maggiore Ad. Pigneto App.to 100mq VII.p	Prenestino / Casilino	280.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-prenestino-casilino/porta-maggiore-ad-pigneto-app-to-100mq-vii-p/87658954	Porta Maggiore e Pigneto .Via Prenestina -appartamento silenzioso Luminosissimo con doppia esposizione SITO ALL’OTTAVO E ULTIMO PIANO con ascensore . L’immobile è di mq 100 ca + 10 mq ca di balcone con visuale aperta verso i Castelli Romani. Ben collegato con l’università “la Sapienza e il centro di Roma con mezzi pubblici e a dieci minuti dalla metro “C” . Lo stabile è stato recentemente ripulito e ristrutturato. Appartamento di bella tipologia composto da un ampio disimpegno all’ingresso , che da accesso al soggiorno e al corridoio che conduce nelle due stanze matrimoniali e alla cameretta. La cucina è abitabile e aperta insieme alle due matrimoniali sul balcone. Completano la proprietà un bagno ed un ripostiglio.
Classe energetica G - EPi: 175 kWh/mq anno
Segreterie Guidi Immobiliare:0658333480