Appartamento con ampio giardino	San Lorenzo / Pigneto / Centocelle	199.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-san-lorenzo-pigneto-centocelle/appartamento-con-ampio-giardino/87646927	Tempocasa Alessandrino propone in vendita un appartamento di 60 mq con ampio giardino pavimentato di circa 200mq posto al primo piano di uno stabile in ottimo stato a due passi dalla nuova metropolitana linea C composto da ingresso, soggiorno,cucina, camera matrimoniale, bagno con possibilità di ricavare seconda camera.
Lo stabile è in ottimo stato interno e dotato di ascensore all'interno di un piccolo complesso riservato e tranquillo.
Posizione molto centrale e ben collegata, l’immobile è nelle vicinanze di tutti i tipi di servizi, banche, farmacia, negozi di ogni genere, centro commerciale, numerose scuole pubbliche e palestre. Ben collegato con i quartieri limitrofi, Centocelle, Cinecittà, Tor Vergata, Colli dell’Aniene, Ponte Mammolo, nonchè con il Centro. Sono presenti ad esempio, a pochi passi, le fermate dei bus c9 - 105 - 114 - 312 - 313 feriale - 552 feriale - 552 festiva, 556 542, 451, che portano sia alla stazione Metro B di Ponte Mammolo che alla stazione Metro A di Cinecittà, oltre, nelle immediate vicinanze, la fermata Centocelle, la fermata Grano e la fermata Alessandrino, oggi stazioni della tratta tranviaria Giardinetti-Termini, nuova Metropolitana C. Classe Energetica: G (I.P.E.: 279 kWh/mq).