Ottimo investimento	San Lorenzo / Pigneto / Centocelle	180.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-san-lorenzo-pigneto-centocelle/ottimo-investimento/87651617	Nel quartiere S. Lorenzo, una delle zone storiche di Roma, nonchè di fortissimo interesse per ogini forma di investimento immobiliare grazie alla vicina università "La Sapenza", proponiamo la vendita di un piccolo appartamento molto luminoso e situato al 5° piano. E' composto da un ambiente cucina/pranzo, la camera da letto e il bagno. € 180.000 classe energ. G Ipe 175