attico CASETTA MATTEI mq 160 Euro 450.000	Roma	450.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/attico-casetta-mattei-mq-160-euro-450-000/87624689	Offro attico CASETTA MATTEI mq 160 quarto piano non arredato riscaldamento centralizzato cucina abitabile antenna parabolica aria condizionata ascensore cabina armadio cantina cortile soppalco terrazzo Euro 450.000 trattabili CASETTA MATTEI Via Andrea del Verrocchio proponiamo la vendita di un attico posto al quarto piano di una palazzina in cortina. L'appartamento di mq. 110 ha una terrazza a livello di mq. 150 ed Ã? composto di ingresso, salone, due camere, cucina abitabile, doppi servizi finestrati, terrazzatissimo. Annessa cantina. Ottimo stato, condizionato, cancelletti di sicurezza. Tripla esposizione sul verde del parco. Ape g. Richiesta euro 450.000 trattabili. Anna Nicoletti Immobiliare tel. 336/722115 Roma (RM)