Ampio e luminoso trilocale 	San Lorenzo / Pigneto / Centocelle	169.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-san-lorenzo-pigneto-centocelle/ampio-e-luminoso-trilocale/87645374	Ampio e Luminoso trilocale di 85mq, Vista panoramica sul parco di tor tre teste. Posto al III piano, composto da: Ingresso, Salone, 2 Ampie camere da letto, Cucina Abitabile, Bagno e due Balconi.L'immobile è fornito di impianto di riscaldamento termo-autonomo e grazie alla sua ottima esposizione a sud e est abbiamo luce nell'appartamento ad ogni ora del giorno. Ottimo Acquisto.
ben collegato poiché ubicato a pochi passi dalla Palmiro Togliatti e da Viale Alessandrino. Nelle vicinanze di tutti i tipi di servizi, farmacia, negozi di ogni genere, centro commerciale e Carrefour, diverse scuole pubbliche e palestre, collegato con i quartieri limitrofi, Centocelle, Colli dell’Aniene, Ponte Mammolo, Torre Spaccata nonchè con il Centro.Nelle immediate vicinanze ci sono il Parco Madre Teresa di Calcutta e il Parco di Tor Tre Teste. Sono presenti, ad esempio, a pochi passi, le fermate dei bus c9 - 105 - 114 - 312 - 313 feriale - 552 feriale - 552 festiva, 556 542, 451 che portano sia alla stazione metro B di Ponte Mammolo che alla stazione metro A di Cinecittà, nonchè, poco distante, la fermata Torre Spaccata, la fermata Alessandrino e la fermata Grano della nuova Metropolitana C. Classe Energetica: G (I.P.E.: 175 kWh/mq). Richiesta trattabile.