Appartamento 120mq zona Centrale Castelverde Roma Est	Prenestino / Casilino	149.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-prenestino-casilino/appartamento-120mq-zona-centrale-castelverde-roma-est/87651629	ZONA CASTELVERDE
Mediazionecasa Agenzia Castelverde Propone in vendita

Appartamento 4 locali con balcone semi perimetrale.
Composto da:
Salone, Cucina, Disimpegno, 3 camere da letto, 2 Bagni Con Finestra,e balcone semi perimetrale. 
stato interno da ristrutturare
Palazzina con Esterno Tinta e Cortina.

149.000 Euro

Tel. 06-22485612

2.500,00 Euro alla prenotazione e possibilità di pagamenti dilazionati e personalizzati

L’immobile è ubicato in Zona Castelverde, VI Municipio, a 8,5 km dall'uscita 16 del G.R.A. tra la Via Prenestina e la Via Collatina nei pressi del Centro Commerciale Roma Est della Stazione dei Treni di Lunghezza FR2 e dell’Uscita Ponte di Nona della A24.

L'immobile è ubicato nella zona Centrale di Castelverde a pochi passi da tutti i servizi.

La zona è servita dalle linee urbane ATAC 042 (Stazione Lunghezza), 314 (Largo Preneste), 055 (Ponte di Nona/Grotte Celoni), 508 (Ponte Mammolo), Stazione di Lunghezza FR2 (Stazione Tiburtina).

La zona è dotata di tutti servizi, scuole, farmacia, banca, ufficio postale.

Per informazioni appuntamenti visite Tel. 06-22485612, possibilità appuntamenti dal lunedì al sabato.

Per richiedere la valutazione gratuita del tuo immobile su Roma o Provincia Tel. 800 088 310 (Numero Verde Gratuito).

Codice Unico RM4159