Quadrilocale via Ernesto Rossi, Roma	Roma	299.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/quadrilocale-via-ernesto-rossi-49-roma/87680508	COLLI ANIENE - Al centro del quartiere e nelle vicinanze di tutti i servizi di pubblica utilità, proponiamo in vendita un'interessante quadrilocale composto da: Ingresso, ampio soggiorno, cucina con tinello, tre camere da letto, doppi servizi con finestra e un balcone abitabile. Doppia Esposizione Est - Ovest. Cantina e box auto di proprietà. Ogni agenzia ha un proprio titolare ed e' autonoma - Le presenti informazioni non costituiscono elemento contrattuale.