Roma Est Appartamento Ristrutturato 90 Mq	Prenestino / Casilino	125.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-prenestino-casilino/roma-est-appartamento-ristrutturato-90-mq/87650707	ZONA ROMA EST
Mediazionecasa Agenzia Castelverde Propone in vendita

Appartamento Ristrutturato 3 Locali Ristrutturato
Composto da:
Salone con Cucina Abitabile, Disimpegno, Camera da Letto, Camera, Bagno Con Finestra, Ripostiglio. Terrazzo Condominiale di 110Mq
Palazzina con Esterno in Tinta.

L'immobile è dotato di grate di sicurezza, infissi doppi vetro, serrande , portone con cilindro europeo.

125.000 Euro

Tel. 06-22485612

2.500,00 Euro alla prenotazione e possibilità di pagamenti dilazionati e personalizzati

L’immobile è ubicato in Zona Roma Est, VI Municipio, a 8,5 km dall'uscita 16 del G.R.A. tra la Via Prenestina e la Via Collatina nei pressi del Centro Commerciale Roma Est della Stazione dei Treni di Lunghezza FR2 e dell’Uscita Ponte di Nona della A24.

La zona è servita dalle linee urbane ATAC 042 (Stazione Lunghezza), 314 (Largo Preneste), 055 (Ponte di Nona/Grotte Celoni), 508 (Ponte Mammolo), Stazione di Lunghezza FR2 (Stazione Tiburtina).

La zona è dotata di tutti servizi, scuole, farmacia, banca, ufficio postale, supermercato a meno di 500 metri dall'appartamento.

Per informazioni appuntamenti visite Tel. 06-22485612, possibilità appuntamenti dal lunedì al sabato.

Per richiedere la valutazione gratuita del tuo immobile su Roma o Provincia Tel. 800 088 310 (Numero Verde Gratuito).

Cod. Unico: RM4183