Attico	Lido Ostia / Infernetto	249.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-lido-ostia-infernetto/attico/87654115	Ostia,a 200 mt da Piazza Repubbliche Marinare e a 300 mt dal mare, disponiamo della vendita di un interessante e luminosissimo attico così composto: ingresso, soggiorno cucina abitabile disimpegno 2 camere servizio con vasca, 2 capientissimi armadi a muro terrazza di c.a. 60 mq con bella vista verso il mare. T.autonomo cl. energetica F KW mq 83,86 
Visitate la nostra pagina facebook Cipollinimmobiliare con altre soluzioni immobiliari e la possibilità di visitare virtualmente questo appartamento attraverso il video.

