Ultimo piano ristrutturato	~Altre zone	470.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-altre-zone/ultimo-piano-ristrutturato/87649859	Nel quartiere Nuovo Salario, ad. Via Cavriglia, proponiamo in vendita 3° ed ultimo piano perfettamente ed ottimamente ristrutturato da pochi mesi.
L'appartamento si sviluppa su una superficie di circa 135 mq e si compone di ingresso con stanza guardaroba, salone di rappresentanza, 2 camere da letto, cucina abitabile con annesso locale lavanderia, doppi servizi, grande ripostiglio e balcone. 
L'immobile è parzialmente arredato, cucina su misura compresa di elettrodomestici, bagni completi e con ottimi materiali, nonchè armadi a muro nei corridoi e soppalchi abitabili. Entrambi i bagni hanno importanti rifiniture. In uno di essi è stata montata una grande lastra di onice per separare gli ambienti. I pavimenti sono realizzati in parquet, gli infissi sono in alluminio con triplo vetro, zanzariere, grate di protezione e porta blindata.
L'illuminazione è stata studiata scegliendo lampade discrete e minimali per mettere in risalto le caratteristiche dell' appartamento, come ad esempio l'interruzione di alcune murature con ampie vetrate. 
Ottime condizioni di acquisto. Euro 470.000 clase energ. G Ipe 175