Appartamento via Amedeo Cencelli, Roma	Roma	249.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-via-amedeo-cencelli-roma/87692204	Via amedeo cencelli, traversa via di via di torpignattara. zona ben collegata dai servizi pubblici e in vicinanza della fermata della metro "a" fermata arco di travertino. disponibilitÀ piano terzo , doppia esposizione, ben illuminato. appartamento trilocale composto da: ampio soggiorno, cucina abitabile, 2 camere da letto, 2 bagni e 2 balconi.