Trilocale Tor Tre Teste RISTRUTTURATO con p.auto e cantina	Roma	199.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-tor-tre-teste-ristrutturato-con-p-auto-e-cantina/87662781	Appartamento ubicato in prossimità di Via Casilina e precisamente in Via Gaetano Ermoli , in un palazzo in tinta. L'immobile si trova al terzo piano di otto. Complesso residenziale con servizio di portineria.
Entrando nell'immobile troviamo: Salone con armadio a muro, cucinotto a vista, terrazzino, corridoio, camera matrimoniale, cameretta con balcone e bagno. Concludono la proprietà un posto auto coperto ed un cantina.
L'immobile risulta essere in ottimo stato in quanto ristrutturato qualche anno fa.
L'immobile gode di un esposizione a sud-ovest, che attribuisce un buon livello di luminosità in tutti gli ambienti di casa.

Il palazzo si trova nelle vicinanze dei mezzi pubblici in quanto sulla via principale del quartiere, nonché della Metro C che dista 2 Km.
Trattiamo immobili sulla zona di Tor Tre Teste, per qualsiasi necessità immobiliare siamo a disposizione del cliente, offrendo anche valutazioni gratuite.