Valle muricana appartamento	~Altre zone	190.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-altre-zone/valle-muricana-appartamento/81548125	ROMA VIA MEZZANINO, (LOC. VALLE MURICANA)

Situata in un area di recente costruzione anno 2006 in villino di due piani si vende appartamento di 85 mq posto al piano primo in buone condizioni e ristrutturato recentemente pavimenti in ceramica e parquet in infissi in alluminio con doppio vetro e serrande in metallo antiscasso, riscaldamento autonomo e nel soggiorno aria condizionata. Posto auto coperto, posto moto e cantina.


COMPOSIZIONE:

Ingresso-Soggiorno, Cucinotto non Abitabile, Camera da Letto con Bagno,

 Disimpegno, Camera Ragazzi, Bagno, Balconcino



Classe energetica E

Richiesta Euro 190.000,00