Ampio trilocale ben collegato 	San Lorenzo / Pigneto / Centocelle	289.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-san-lorenzo-pigneto-centocelle/ampio-trilocale-ben-collegato/87649024	Proponiamo ampio trilocale in vendita in Stabile Signorile, di circa 100mq, posto al secondo piano composto da ingresso, salone, cucina, due ampie camere matrimoniali, due bagni, ripostiglio, balcone di circa 13 mq. Completa la proprietà una soffitta. Buona esposizione e vicinissimo alla fermata Porta Furba(metro A), a molteplici attività commerciali e a tutti i servizi. Stato interno discreto con possibilità di ricavare terza camera. Porta blindata-grate e zanzariere. Ottimo anche per uso investimento. 
Classe Energetica: G (I.P.E.: 175 kWh/mq). 