In Pzz.a Re Di Roma ad.Appio Elegante App.to 160mq	San Giovanni / Appio Latino / Ardeatino	750.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-san-giovanni-appio-latino-ardeatino/in-pzz-a-re-di-roma-ad-appio-elegante-app-to-160mq/87658091	In Piazza dei Re di Roma- ( zona Appio /San Giovanni) Panoramico sulla piazza e parco pubblico, in palazzo d'epoca con ascensore, ELEGANTE 4° PIANO 160 mq molto ben rifiniti ed accessoriati. SILENZIOSO E LUMINOSO con doppia Esposizione (Sud Ovest), l'immobile e situato in un punto strategico ben collegato con tutta Roma, mediante Metro A e mezzi pubblici. Inoltre la zona risulta altamente commerciale con negozi esclusivi di ogni genere.
L’appartamento risulta molto gradevole e di bella tipologia in quanto è stato oggetto di una integrale riprogettazione degli spazi interni con razionale suddivisione tra la zona giorno e notte, ottimizzando la vivibilità e il confort dello stess.:
La zona giorno è caratterizzata da un grande salone di rappresentanza all'ingresso di circa 45 mq e da una esclusiva cucina/tinello ( ben 24 mq ca) che affacciano sulla piazza . La zona notte, si sviluppa sul lato opposto dell' appartamento dove un corridoio collega le 3 camere (di cui la padronale con bagno e vasca idro e cabina armadio) con i 2 bagni, il ripostiglio e il balcone verandato, 
Completa la proprietà una soffitta di mq 10 ca e la ripartizione in quota millesimale dell' ex casa del portiere. Inoltre l' appartamento è accessoriato con impianto di climatizzazione in tutti gli ambienti (centralizzato); riscaldamento autonomo e antifurto. 
Inoltre maggior lustro all'immobile è dato dalla RIPULITURA ESTERNA DEL PALAZZO (in atto), che ne metterà in risalto il valore architettonico.
Classe energetica E - EPi: 145 kWh/mq anno
Segreterie guidi Immobiliare:0658333480