Trilocale via Raffaele Lambruschini, Roma	Roma	330.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-raffaele-lambruschini-roma/87680055	Nel quartiere di Monte Mario, nelle adiacenze di Via Trionfale in prossimità dell’Università Cattolica e degli ospedali Agostino Gemelli e San Filippo Neri, proponiamo in vendita un appartamento di nuova costruzione posto al secondo piano di uno stabile signorile in Cortina. L’abitazione è caratterizzata da una buona metratura, il rilievo effettuato attesta 98 mq di superficie commerciale, l’ingresso ci introduce in un ampio soggiorno con uscita sul balcone, una cucina a vista , quindi attraverso un piccolo disimpegno giungiamo al reparto notte formato da due camere con doppi servizi di cui uno in suite. A servizio dell’appartamento viene proposto un posto auto scoperto all'interno della vasta area condominiale. Lo stabile nel quale è inserito è stato progettato con le nuove normative in materia di risparmio energetico. Per qualsiasi ulteriore informazione il nostro ufficio è sito in Roma, Via Due Ponti 231/A e segue il seguente orario: dal lunedi al venerdi dalle ore 09.00 alle ore 20.00, il sabato dalle ore 09.00 alle ore 13.00. Sito internet: www.pianoalto.it