Castelverde Appartamento 3 Locali con Terrazzo a Livello	Prenestino / Casilino	135.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-prenestino-casilino/castelverde-appartamento-3-locali-con-terrazzo-a-livello/87649741	ZONA CASTELVERDE
Mediazionecasa Agenzia Castelverde Propone in vendita

Appartamento 3 locali , zona centralissima di Castelverde.
1° piano composto da:
Soggiorno, Angolo Cottura, Camera matrimoniale, Cameretta, due bagni, Terrazzo a livello di 30Mq, Posto auto e Cantina.
Palazzina dotata di ascensore.

135.000 Euro

Tel. 06-22485612

2.500,00 Euro alla prenotazione e possibilità di pagamenti dilazionati e personalizzati

L’immobile è ubicato in Zona Castelverde di Lunghezza, VI Municipio, a 8,5 km dall'uscita 16 del G.R.A. tra la Via Prenestina e la Via Collatina nei pressi del Centro Commerciale Roma Est della Stazione dei Treni di Lunghezza FR2 e dell’Uscita Ponte di Nona della A24.

La zona è servita dalle linee urbane ATAC 042 (Stazione Lunghezza) , 314 (Largo Preneste) , 055 (Ponte di Nona/Grotte Celoni), 508 (Ponte Mammolo), Stazione di Lunghezza FR2 (Stazione Tiburtina).

La zona è dotata di tutti servizi, scuole, farmacia, banca, ufficio postale, supermercato.

Per informazioni appuntamenti visite Tel. 06-22485612, possibilità appuntamenti dal lunedì al sabato.

Per richiedere la valutazione gratuita del tuo immobile su Roma o Provincia Tel. 800 088 310 (Numero Verde Gratuito).
Cl.E. G


Cod. Unico: RM4203