Ampio appartamento con tripla esposizione 	San Lorenzo / Pigneto / Centocelle	259.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-san-lorenzo-pigneto-centocelle/ampio-appartamento-con-tripla-esposizione/87647790	Tempocasa Alessandrino propone in vendita in palazzina in cortina dotata di ascensore luminoso trilocale di 90mq interni e 27mq esterni, posto al 1 piano composto da: ampio ingresso, due camere da letto di ampia metratura, salone, cucina abitabile, doppi servizi,ripostiglio e 3 balconi di cui uno in corrispondenza alla cucina terrazzato. La disposizione dei locali interni è completamente rinnovabile grazie alla struttura in cemento armata dell'immobile. L'appartamento rimane illuminato ed arieggiato ad ogni ora del giorno grazie alla sua tripla esposizione. Si trova nelle vicinanze di tutti i tipi di servizi, scuole, banche, farmacia, negozi di ogni genere, ristorazioni, centro commerciale, Poste, palestre,e supermarket.
Ben collegato con i quartieri limitrofi, Centocelle, Cinecittà, Don Bosco, Ponte Mammolo, Colli dell’Aniene, Tor Sapienza, nonchè con il Centro. Sono presenti ad esempio, a pochi passi, le fermate dei bus c9 - 105 - 114 - 312 - 313 feriale - 552 feriale - 552 festiva, 556 542, 451, che portano sia alla stazione Metro B di Ponte Mammolo che alla stazione Metro A di Cinecittà, oltre, nelle immediate vicinanze, la stazione Alessandrino e la stazione Torre Spaccata della nuova Metropolitana C. Classe Energetica: G. 