Esclusivo comprensorio con 180 mq di giardino	Cassia / Olgiata / Castel di Guido / Vergine Santa	680.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-cassia-olgiata-castel-di-guido-vergine-santa/esclusivo-comprensorio-con-180-mq-di-giardino/87650797	Ad. Corso Francia - nella parte iniziale di Via Cassia, in esclusivo comprensorio dotato di piscina, campi da tennis e servizio di guardiania h24, Santa Barbara propone in vendita appartamento al piano terra di 165 mq ca. con giardino perimetrale pavimentato di circa 180 mq su cui l'intero appartamento affaccia.
Si compone di salone di rappresentanza, 3 camere da letto, cameretta, studio, cucina abitabile, doppi servizi e locale lavanderia.
Grazie alle sue grandi vetrate, l'immobile gode di una ottima luminosità, mentre lo stato interno in cui attualmente versa è già abitabile con piccoli interventi di ripulitura.
E' dotato di porta blindata, infissi in legno, grate di protezione, impianto d'allarme moderno, pavimenti in travertino e parquet e posto auto non assegnato all'interno del parco. Euro 680.000 classe energ. G Ipe 175