Ampio appartamento all'Appio Claudio	Tuscolano / Don Bosco / Cinecittà	495.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-tuscolano-don-bosco-cinecitta/ampio-appartamento-all-appio-claudio/87650706	Ampio trilocale di 130 mq nel cuore dell'Appio Claudio e precisamente in via Lucio Papirio a due passi dal Parco degli Acquedotti e a tutti i servizi: Posta-attività commerciali-metropolitana e capolinea Atac. L'immobile è sito al quarto piano di un condominio signorile con servizio di portineria. Lo stabile è stato recentemente ristrutturato. L'appartamento ha una buona esposizione a sud-est ed è composto da ampio ingresso, cucina abitabile, doppio salone, 2 ampie camere,bagno e ripostiglio. Due balconi di cui uno terrazzato. Stato interno discreto e con ottime possibilità di ricavare terza camera.Richiesta trattabile. Classe Energetica: G (I.P.E.: 175 kWh/mq). 