Appartamento RIF.parioliVRG in vendita a Roma (RM)	Roma	1.950.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-rif-pariolivrg-in-vendita-a-roma-rm/87660076	PARIOLI - Vendesi residenze di lusso di ampie metrature in via Barnaba Oriani . Il complesso si snoda su più livelli ed è parte di un condominio costituito da due palazzine semi- indipendenti. Ognuno di essi presenta una unità immobiliare che interessa l''intero piano. Il fabbricato residenziale edificato tra gli anni ''50/60 ha subito una radicale trasformazione, strutturale e impiantistica pur rispettando il fabbricato pre-esistente. Rifiniture a scelta del cliente, video sorveglianza negli spazi comuni dello stabile, impianto di allarme, pompe di calore caldo/freddo e impianto domotico che consente la gestione evoluta del sistema-casa, con l''interfaccia myhome, utilizzabile da pc, ipad, iphone e altri dispositivi mobili. Rifiniture a scelta del cliente. Sono presenti in prossimità oltre al Parco Villa Glori, il Palazzetto dello Sport, lo Stadio Flaminio e il centro sportivo Giulio Onesti. Per richiedere maggiori informazioni siamo disponibili allo 0639378188 o al 3291043270 Classe Energetica:A IPE:34.16