Bilocale ultimo piano, Roma	Roma	280.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-ultimo-piano-roma/87680712	Largo Beltramelli proponiamo in vendita grazioso bilocale posto ad un ultimo piano. Internamente la soluzione si presenta in ottimo stato interno,immediatamente abitabile, senza necessità di ulteriori lavori di manutenzione. Particolarità dell'appartamento è la presenza di un ampio terrazzo di 30 mq difficile da trovare nelle costruzioni di zona.Grazie al piano alto e alla doppia esposizione tutti gli ambienti interni ricevono luce nelle diverse ore del giorno. La proprietà è ubicata in una delle vie più ricercate in zona,non solo per l'ottimo collegamento con la stazione tiburtina, ma anche per la presenza di numerose strutture commerciali e di servizi di prima necessità. La vicinanza con l'università la Sapienza rende questa soluzione immobiliare adatta anche uso investimento. Ogni agenzia ha un proprio titolare ed e' autonoma - Le presenti informazioni non costituiscono elemento contrattuale.