Prati Fiscali Ad. Metro Jonio App.to 90 mq 	Montesacro / Talenti / Prati Fiscali	250.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-montesacro-talenti-prati-fiscali/prati-fiscali-ad-metro-jonio-app-to-90-mq/87659559	 Prati Fiscali- Val Melaina -A POCHI METRI DALLA METRO JONIO B1 e più precisamente In via Giovanni Faldella, In condominio immerso nel verde con servizio di portineria (2 Portieri), ristrutturato recentemente, Appartamento Di bella tipologia mq 90 ca al primo piano con ascensore. Luminoso con doppia esposizione, L’appartamento è composto da un salone, due camere matrimoniali, cucina abitabile, bagno e ripostiglio. balcone. Completa la proprietà la cantina e la ripartizione in quota condominiale degli appartamenti alloggio dei portiere. Inoltre c’e la possibilità di posteggiare una moto in zona dedicata del condominio. 
Classe energetica G - EPi: 175 kWh/mq anno
Segreterie Guidi Immobiliare:0658333480