Ostia Antica Villini di Nuova Costruzione Ultime disponibilità	Lido Ostia / Infernetto	199.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-lido-ostia-infernetto/ostia-antica-villini-nuove-costruzioni-ultime-disponibilita/77650417	Ostia Antica nuova costruzione in pronta consegna (Dicembre 2015). Proponiamo in Vendita Villino a schiera su tre livelli composto da: 
- al piano terra: salone, cucina, giardino; 
- al 1° Piano: due camere, servizio e terrazzi; 
- al 2° Piano: ampia camera mansardata con servizio. Possibilità di accollo mutuo.
Possibilità di scegliere tutti i materiali da capitolato e personalizzare gli ambienti secondo le vostre esigenze.
Euro 199.000,00