Trilocale Circonvallazione Cornelia, Roma	Roma	299.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-circonvallazione-cornelia-roma/87684942	Situato a pochi passi dalla fermata metro Cornelia e al capolinea degli autobus, nel cuore del quartiere Aurelio, palazzina ristrutturata nel 2014, su Via Cardinale Oreglia traversa della Via Boccea, proponiamo un immobile situato al primo piano, composto da un soggiorno a vista di 23 mq, 2 ampie camere matrimoniali di 19 e 17 mq, cucina, bagno, ripostiglio e un balcone di 5 mq. L'immobile è stato ristrutturato nel 2010, il riscaldamento è autonomo, inferriate e aria condizionata in tutti gli ambienti, esposizione sud- ovest. Il quartiere offre una vasta gamma di servizi come supermercati, bar farmacie e parco giochi. E' la soluzione ideale per la famiglia grazie alla vicinanza alle scuole. E' inoltre ottimo per uso investimento poichè immerso in una zona commerciale e ben collegata con i mezzi pubblici. Ogni agenzia ha un proprio titolare ed e' autonoma - Le presenti informazioni non costituiscono elemento contrattuale.