Trigoria Redattori villa	Eur / Portuense / Magliana	385.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-eur-portuense-magliana/trigoria-redattori-villa/82512666	Trigoria nelle adiacenze del Campus Biomedico e più precisamente in Via dei Redattori proponiamo la vendita di una porzione di villa quadrifamiliare trilivelli mq.160 c.ca recente costruzione cosi composta: piano rialzato: ingresso, soggiorno, cucinotto, camera matrimoniale, bagno, terrazzo; p.m. camera bagno balcone; p.s. sbancato per un lato: ampia sala hobby con angolo cottura bagno (possibilità di ricavare la terza camera), predisposizione per il camino; completa la proprietà giardino ed un box auto. 
Classe energetica in fase di richiesta 
Euro 385.000 
VR Casa Immobiliare 346/8662280 - 06/87785055
