Monolocale seminterrato	Montesacro / Talenti / Prati Fiscali	65.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-altre-zone/monolocale-seminterrato/74335417	Nomentana c/2 zona San Basilio ben servita da bus, posta e supermercato, in contesto pulito e tranquillo appartamento monolocale piano seminterrato con angolo cottura bagno e antibagno vendo euro 65000. 
Mq 33 doppio ingresso, abitabile.
No agenzie.
Vero affare anche per uso investimento.

Questo annuncio è stato pubblicato con l'app di eBay Annunci.