Garbatella appartamento ristrutturato	Eur / Portuense / Magliana	350.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-eur-portuense-magliana/garbatella-appartamento-ristrutturato/82512816	Garbatella nella parte centrale e più precisamente in Piazza Oderico da Pordenone abbiamo appena messo in vendita un appartamento di mq.75 c.ca situato al 4 piano con ascensore di elegante palazzina di 5 piani, internamente ristrutturata, con portiere. L' appartamento è composto da ampio salone con angolo cottura, camera matrimoniale ,cameretta, ampio bagno bagno con doccia ,ripostiglio, balcone, molto luminoso. Finemente ristrutturato, serrande elettriche, zanzariere,predisposizione aria condizionata. 
Classe energetica in fase di richiesta 
VR Casa Immobiliare 346/8662280
