Attico / Mansarda via di Villa Sacchetti, Roma	Roma	2.200.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/attico-mansarda-via-di-villa-sacchetti-roma/87735346	Palazzo signorile con servizio di portineria, splendido Attico con con terrazze a livello composto da ampio ingresso, salone con doppia uscita sulla terrazza panoramica, sala da pranzo, cucina abitabile con annessa zona servizio composta da camera e bagno, tre camere da letto di cui una con accesso ad una seconda terrazza, doppi servizi. Completano la proprietà una cantina ed un posto auto coperto nel garage condominiale. Unica opportunità.