Bilocale via giuseppe amato, Roma	Roma	260.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-via-giuseppe-amato-roma/87732207	Rif: 1518888 - PORTA DI ROMA Casale Nei - Esattamente in Via Giuseppe Amato, in stabile in cortina con giardini condominiali, proponiamo appartamento A REDDITO ottimo per investimento, composto da soggiorno a vista, cucina abitabile, camera matrimoniale, bagno, balcone, cantina e box auto. Ristrutturato, termoautonomo, aria condizionata. Per ulteriori informazioni o per fissare una visita potete contattarci allo 06/8176682. Per tutte le offerte FRIMM su Roma e provincia www.mpgimmobiliare.com oppure scaricate la nostra APP per Ios ed Android: http://m.frimm.com/373.