Appartamento situato a Roma di 60 mq - Rif ITI 015-4/102	Roma	137.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-situato-a-roma-di-60-mq-rif-iti-015-4-102/87729019	Codice ITI 015: Appartamento in vendita a Roma, zona Ostia Lido, via delle Triremi composto da ingresso, salone, camera da letto matrimoniale, cucina abitabile, servizio, soppalco. L''immobile è un piano terra di una palazzina in cortina di cinque piani. La casa è ampia lo stato interno è ottimo in quanto ristrutturato recentemente. L''immobile è dotato di riscaldamento autonomo, non è presente il servizio di portineria per cui le spese condominiali sono modiche. La palazzina si presenta in ottime condizioni. Questo appartamento in vendita a Roma zona Ostia Lido è ubicato in una zona centrale ben servita da mezzi pubblici e da attività commerciali, da centri sportivi, uffici pubblici, palestre, ufficio postale e altro ancora . Per avere altre informazioni o per fissare un appuntamento per vederlo chiamateci anche al cellulare 3668793497.
Classe energetica:G
Epi:N/D