Trilocale via Massa San Giuliano, Roma	Roma	139.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-massa-san-giuliano-roma/87745875	Castelverde. Appartamento posto al secondo piano di una palazzina munita di ascensore e situata a pochi metri dai servizi primari (super mercato, ipercarni, farmacia, poste, banca, bar, forno … ) e beni per la persona (centro estetico, abbigliamento, studio tecnico, parrucchiere …), inoltre è servita da mezzi pubblici , linee urbane A.T.A.C. (042 – 055 – 314). L’immobile ricopre una metratura interna di 80 mq ed è composto da salone con angolo cottura, camera matrimoniale, cameretta e bagno con finestra. Balcone. L’immobile internamente è in buono stato e possiede finestre in legno e porta blindata. PREZZO DI VENDITA: €139.000,00.