Villetta a schiera via Braccianese, Roma	Roma	259.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/villetta-a-schiera-via-braccianese-roma/87732309	Me Case La Storta Cerquetta ampia villetta a schiera di recente costruzione con giardino di 100mq e due posti auto. Immersa in un'atmosfera tranquilla e accogliente a meno di un km dalla stazione Olgiata. Disposta su tre livelli, si compone al piano terra di salone, cucina abitabile a vista e bagno. Il piano superiore - ad altezza normale - ospita la zona notte, con camera da letto padronale con bagno en-suite e seconda camera da letto entrambe con accesso al proprio balcone. Luminoso e vivibile il piano seminterrato dispone di cucina abitabile e bagno. Ottima soluzione abitativa per chi desidera riservatezza, comodità negli spazi e vicinanza ai servizi. Rif 14/23 € 259.000 Mr Case Via Cassia n°1669/b 00123 Roma www.mrcase.it E-mail: cassia@mrcase.it I nostri orari di apertura sono dalle 09° alle 20° orario continuato dal lunedi al venerdi e dalle 09° alle 13° il sabato.