Villetta a schiera via Guglielmo Cappa, Roma	Roma	298.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/villetta-a-schiera-via-guglielmo-cappa-roma/87738903	Lunghezza, in un signorile comprensorio con piscina, proponiamo la vendita di una graziosissima villetta a schiera, completamente e finemente ristrutturata con materiali di pregio, di mq 140. L'immobile, articolato su 3 livelli, è così composto: Piano S1:grande sala hobby con angolo cottura , bagno con doccia, ampio garage finestrato con portone automatico e cantina. Piano T: salone doppio con camino, cucina, camera matrimoniale, bagno con vasca e patio. Primo piano: camera e bagno con doccia. Completano la proprietà 2 giardini, uno anteriore e l’altro sul retro con barbecue in muratura, di circa mq 60 ciascuno. Inoltre il villino è completo di parquet, aria condizionata in tutti gli ambienti, impianto di allarme, rilevatore di gas, portoncino blindato, inferriate, zanzariere, impianto TV-satellitare, impianti citofonico, telefonico e tv in tutti i piani, predisposizione domotica, predisposizione home-teatre, impianto di irrigazione, pannello solare supplementare per AC e tende da sole. Prezzo richiesto: euro 298.000