Trilocale nuovo, secondo piano, Roma	Roma	149.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-nuovo-secondo-piano-roma/87733455	PONTE DI NONA AD.TE COLLE DEGLI ABETI proponiamo la vendita di un appartamento nuovo in ottimo stato composto da soggiorno con cucina a vista, camera da letto matrimoniale, cameretta, bagno, cantina, balcone e posto auto. Secondo piano con ascensore. Zona bel collegata, con pochi minuti si raggiunge facilmente il centro CC Roma Est e l'autostrada con i vari collegamenti. Ape ed Epi in corso di certificazione