Appartamento via Cavalese, Roma	Roma	790.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-via-cavalese-roma/87739529	Roma - Roma Nord - Cortina D'Ampezzo - Via Cavalese proponiamo immobile di lusso in palazzo in cortina posto al piano terra con affaccio da terzo piano e con servizio di portierato. L'immobile si presenta con un ampio ingresso , salone triplo di rappresentanza , cucina abitabile ,ripostiglio, quattro camere da letto , tre servizi e ampia terrazza di 2,50 x 15 mq a cui si accede sia dal salone triplo che dalla cucina e da una delle quattro camere. Ottimo / ristrutturato e finemente arredato con parquet in tutte le stanze, soppalco e armadio a muro su tutto il corridoio . Completano la proprietà box auto per una macchina e una cantina . RANIERI IMMOBILIARE TEL: 06 8552053 VIALE LIEGI 35/B