Trilocale via Monti della Storta, Roma	Roma	189.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-monti-della-storta-roma/87734242	CASSIA La Storta precisamente in Via Monti della Storta,proponiamo un appartamento al piano terra panoramico luminoso nelle immediate vicinanze ad attività commerciali e servizi primari. DESCRIZIONE: entrando dal cancello indipendente rispetto all'ingresso della palazzina troviamo un giardino di 130 mq in parte pavimentato dove salendo alcuni gradini si accede all'interno dell'immobile. L'appartamento è composto da un ampio soggiorno con angolo cottura e un terrazzo con vista panoramica immersa nel parco di vejo, camera da letto matrimoniale, cameretta, bagno. Conclude la proprietà un posto auto scoperto COMMENTO: L'immobile gode di una vista panoramica e di un'ottima esposizione che lo rende luminoso . Il pregio fondamentale è rappresentato dal fatto che la palazzina come l'appartamento sono stati completamente ristrutturati di recente. UBICAZIONE: Posizionato in zona riservata non di alto passaggio ma comunque vicino rispetto a mezzi pubblici tra cui Stazione Ferroviaria FR3 La storta (1km), scuola pubbliche , bar e supermercati. Ogni agenzia ha un proprio titolare ed e' autonoma - Le presenti informazioni non costituiscono elemento contrattuale.