Bilocale via Candia, Roma	Roma	320.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-via-candia-roma/87738633	Rif: Via Candia Musei Vaticani - In un palazzo d’epoca in fase di restauro dotato di ascensore, proponiamo un luminoso secondo piano composto da un ampio ingresso, grande soggiorno, camera da letto, cucina abitabile, servizio, ripostiglio e soppalco. Gradevoli affacci, infissi nuovi e doppi vetri , ottimo investimento data la posizione strategica a ridosso dei musei Vaticani e la vicinanza alla Metropolitana.
 Ubicazione
 In epoca romana il territorio dell'odierno rione Prati consisteva in vigneti e canneti facenti parte delle proprietà di Domizia, moglie di Domiziano, da cui la zona prese il nome di Horti Domitii ("Orti Domiziani") e in seguito di Prata Neronis ("Prati di Nerone"). Durante il medioevo la zona prese il nome di Prata Sancti Petri ("Prati di San Pietro") in riferimento all'adiacente basilica vaticana vennero costruite, con i fondi della legge del 1881, le caserme dell'Esercito e dei carabinieri. Tra queste e via Cola di Rienzo sorsero inizialmente una decina di case a cinque piani e altrettanti villini. Le costruzioni divennero negli anni successivi più fitte in fondo ai Prati, nella zona Trionfale al di là di piazza Risorgimento.Via Ottaviano, via Barletta, via Leone IV, via Candia, via Ostia e via Famagosta, furono completamente costruite in un secondo tempo; piazza del Risorgimento, via Vespasiano e via Otranto vennero completate ancora più tardi.La costruzione del rione Prati si concluse per lo più nella prima metà del XX secolo, sebbene alcuni edifici più moderni siano stati costruiti successivamente, a scapito di villette preesistenti. Molti dei palazzi, inoltre, subirono nel corso del tempo ampliamenti e sopraelevazioni. Il rione Prati è oggi caratterizzato dalle strade ampie e regolari, nell'ottica di un impianto urbanistico geometricamente regolare, da palazzi eleganti in stile umbertino e da villini in stile liberty.