Bilocale via Urbana, Roma	Roma	255.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-via-urbana-roma/87731803	MONTI nell'elegante Rione proponiamo in vendita delizioso bilocale. L'appartamento, di 35 mq, è posto al piano terra di un ottimo stabile ed è composto da salone a vista, camera, cucinotto e bagno. L'immobile si presenta completamente ristrutturato, con infissi in alluminio doppio vetro e portoncino blindato; climatizzato. L'appartamento sarà libero subito per il rogito notarile.