Quadrilocale via Angelo Sismonda, Roma	Roma	220.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/quadrilocale-via-angelo-sismonda-roma/87736674	APPARTAMENTO IN VENDITA - QUARTIERE PIETRALATA. Quartiere ben servito dai mezzi pubblici di trasporto (con diverse linee di autobus, fermate metropolitane "S.M. del Soccorso" e "Pietralata" - linea B), dalle principali attività commerciali (bar, alimentari, tabaccherie, negozi vari), dai principali servizi (uffici postali, farmacie, scuole, banche, ecc) e ben collegato con il centro cittadino. Esattamente in VIA ANGELO SISMONDA, in palazzo degli anni '80 di 9 piani con ascensore e giardino condominiale, proponiamo la vendita di un appartamento di 90mq ca. sito al 6° piano così composto: ingresso, salone singolo, cucina abitabile (tavola per 4 persone), 2 camere matrimoniali, cameretta, bagno, balcone, veranda. Riscaldamento centralizzato. Aria condizionata. Affacci esterni ed interni. Discrete condizioni. Completa la propietà una cantina. Prezzo richiesto: €220.000,00 Disponiamo di altri immobili in zona, di diverse metrature, tipologie, piani e prezzi. Chiamateci e saremo a Vostra completa disposizione per aiutarVi a trovare l'immobile corrispondente alle Vostre esigenze. Per ulteriori informazioni potete contattarci, da lunedì a sabato dalle 8.30 alle 20.30, ai seguenti numeri: 06.97275611 346.4231593 oppure inviarci una e-mail con i Vostri recapiti telefonici, saremo lieti di contattarVi nel più breve tempo, al seguente indirizzo: mauriziocutolo.immobiliare@yahoo.it CONSULENZE E VALUTAZIONI GRATUITE. Siamo altresì a Vostra completa disposizione per consulenze e valutazioni gratuite. AffidandoVi alla nostra struttura avrete la garanzia che la vendita del Vostro appartamento, che solitamente rappresenta i risparmi di un’intera vita, venga effettuata da agenti qualificati in grado di dargli il giusto valore economico, in linea con il reale prezzo di mercato, e di ottenere la conclusione dell’affare nel minor tempo possibile. Solo a fronte di una corretta valutazione è possibile ottenere una vendita soddisfacente! Ricordate:acquistare o vendere una casa è un impegno importante che cambierà la Vostra vita e noi saremo lieti di aiutarVi in questo cambiamento ! Troverete nella nostra struttura professionalità , cortesia e un’assistenza a 360°. Non esitate a chiamarci!