Appartamento viale dei Romanisti 260, Roma	Roma	165.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-viale-dei-romanisti-260-roma/87733829	Rif: dei romanisti - zona: alessandrino - viale dei romanisti 260.
 Appartamento di 121 mq posto al piano ottavo composto da: soggiorno, cucina, quattro camere, due bagni, e due balconi.
 + cantina al piano seminterrato.
 € 165.000,00 tel 069100201
 www.studioconsulenzalegalenicotra.it
 Lo STUDIO NICOTRA nasce per chi desidera acquistare un immobile a prezzo vantaggioso. Lo studio offre infatti il giusto supporto, i consigli professionali e legali dei nostri consulenti, determinanti per un acquisto sicuro, per risparmiare tempo e denaro. La nostra attività di consulenza e assistenza è improntata all’insegna della professionalità e della massima trasparenza, con l’obiettivo di far ottenere al Cliente il maggior vantaggio dalle opportunità che si presentano. POSSIBILITA' DI MUTUO - tel 06/9100201