Quadrilocale via Vincenzo Tieri, Roma	Roma	229.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/quadrilocale-via-vincenzo-tieri-roma/87737465	LA STORTA - proponiamo in vendita un delizioso appartamento signorile ottimamente collegato alla FM3 e alla Cassia silenzioso circa 100 mq composto da soggiorno tre camere cucina due bagni terrazzo. Completa la proprietà un posto auto e la cantina. L'immobile è dotato di doppi vetri, portone blindato, infissi nuovi, impianto d'allarme. Il contesto in cui si trova l'immobile è silenzioso, adiacente la stazione fm3 nonché alla Cassia bis per raggiungere in breve tempo qualsiasi quartiere di Roma, con servizi di ogni genere: supermercati, scuole di ogni livello, banche, uffici postali