Appartamento viale Bruno Buozzi 88-90, Roma	Roma	Contatta l'utente	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-viale-bruno-buozzi-88-90-roma/87735183	Parioli, in eleganti stabili con servizio di portineria, disponiamo di prestigiosi appartamenti ed attici di varie metrature con pertinenze. Vi preghiamo di contattarci fornendo recapito telefonico fisso, mobile e un indirizzo email. Grazie per averci scelto! Amati e Montagnani Re Consulenza e Servizi nel settore Real Estate 6, Via Pietro Cavallini 00193 - Roma - Prati T. (+39) 06 93 57 01 57 M. (+39) 334 299 81 31 W. www.amatiemontagnani.com W. www.property.amatiemontagnani.com E. amatiemontagnani@icloud.com Vietata qualsiasi riproduzione di testi e/o immagini.