Casa indipendente via Massa Clodiana, 228, Roma	Roma	275.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/casa-indipendente-via-massa-clodiana-228-roma/87786534	Nelle splendide campagne che circondano il lago di Bracciano, parco naturale protetto, tra Anguillara Sabazia e Trevignano Romano, nel comune di Roma Capitale, proponiamo casale indipendente di 130mq più portico, depandance di 70mq, forno e annessi vari, con un ettaro e ottocento metri di proprietà. Entrando nella tenuta una strada ci porta all'ingresso del casale in pietra di 130mq. Al piano terra troviamo un ampio salone con camino, una camera sfruttabile anche come studio, una cucina abitabile comoda per chi è amante dei fornelli e un bagno. Dal salone e dalla cucina si può accedere all'ampio portico con vista del lago. Al piano primo si sviluppa la zona notte dove abbiamo due camere da letto matrimoniali. Caratteristica importante della struttura è che non poggia direttamente al suolo, ma è isolata da un intercapedine accessibile, utilizzabile come ripostiglio o ampia dispensa. Adiacente al casale abbiamo un forno in muratura e una zona barbeque, subito dopo la depandance e un primo magazzino, successivamente una strada a tornanti ci conduce fino alla cima della collina dove abbiamo un'ampia zona pianeggiante, circondata da bosco e giardini terrazzati. Sparsi per la tenuta abbiamo altri tre locali accatastati come magazzini. La soluzione unica nel suo genere ideale come abitazione principale B&B con ristorante. Il casale principale come anche le altre strutture necessitano di lavori di ristrutturazione, il preventivo per modificare gli spazi interni e affrontare i lavori è già stato eseguito. Tecnocasa Anguillara S. 06-9968374 347-5566924 Ogni agenzia ha un proprio titolare ed e' autonoma - Le presenti informazioni non costituiscono elemento contrattuale.