Monolocale via Antonio Toscani, Roma	Roma	199.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/monolocale-via-antonio-toscani-roma/87731650	Monteverde Nuovo Ad Donna Olimpia Superattico di 38 mq totalmente ristrutturato con materiali di pregio e arredamento di design (su misura) di ottima fattura. Unico al piano, in elegante e rifinito stabile con ascensore. Esposizione sud-ovest, luminosissimo e molto silenzioso. Nono piano con ascensore. Zona giorno con divano letto, angolo cottura, disimpegno, bagno con doccia idromassaggio e ripostiglio. Comproprietà ed uso del lavatoio e dell’ampio terrazzo condominiale di 500 mq con vista a 360° (incluso Villa Pamphili e Basilica di San Paolo). Termoautonomo, impianti a norma (certificati). Triplo affaccio esterno. Nel cuore di Monteverde. Banche, supermercati, scuole, ufficio postale ed esercizi commerciali tutti nel raggio di 200 Mt. Collegamenti diretti al centro storico e Stazione Trastevere, Fiumicino Aeroporto (via Leonardo Express), Stazione Termini (Bus H – fermata a meno di 500 Mt) Piazza Venezia (Tram 8- fermata a meno di 500 Mt), Piazza Venezia (Bus 44 a 100 mt) Stazione Ostiense / quartiere Trastevere/ Gianicolo (a 1 Km) Immediatamente abitabile. Gestione a costo zero: utenze completamente coperte da impianto fotovoltaico collegato alla rete ACEA. Oneri condominiali (acqua, ascensore e pulizia scale) 7 euro mensili. Ideale per professionisti in trasferta o come investimento (locazione a giovani coppie ecc). Ottimo anche uso ufficio- studio professionale e casa vacanze (Il regolamento condominiale non vieta le attività di B&B/Case vacanza o qualsivoglia attività ricettiva). L’unità immobiliare rappresenta (per gestione energetica, stile della ristrutturazione e accesso diretto a un terrazzo enorme) un unicum nel panorama immobiliare. Alcune Rifiniture: Pavimenti in parquet Infissi termici in triplo vetrocamera con vetri anti sfondamento e accesso diretto al terrazzo tramite porta finestra Portoncino d’ingresso blindato con doppia serratura di sicurezza Porta finestra blindata Doccia idromassaggio Interni con materiali di design (plafoniere in vetro di Murano, inserti parati Versace, porta in legno pregiato con specchi stile inglese, cucina ARAN su misura) Cassetta di sicurezza Antenna Satellitare indipendente (900 canali)