Bilocale piazza ottaviano vimercati, Roma	Roma	220.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-piazza-ottaviano-vimercati-roma/87732193	Rif: PIAZZA VIMERCATI - PIAZZA OTTAVIANO VIMERCATI - In stabile in cortina a pochi passi da tutti i principali servizi e mezzi pubblici della zona, stiamo curando la vendita di un terzo piano composto da ampio ingresso, salone, cucina abitabile, ampia camera matrimoniale, bagno, ripostiglio e balcone. La disposizione interna dei locali consente di ricavare facilmente una seconda camera da letto. Spese condominiali Euro 70,00 mese c.a. Riscaldamento centralizzato. Doppia esposizione.
 
 Per ulteriori informazioni o per fissare una visita potete contattarci allo 06.8176682.
 Per tutte le offerte FRIMM su Roma e provincia potete visitare il nostro sito www.mpgimmobiliare.com