Villa via Flaminia 1840, Roma	Roma	830.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/villa-via-flaminia-1840-roma/87738200	Remax Maison propone in vendita un'importante villa sulla Via Flaminia in zona collinare e panoramica (vista sulla basilica di San Pietro) con ampio parco di proprietà su 4 livelli: A livello stradale si accede con cancello automatico su un ampio box soppalcato con accesso interno secondario nella proprietà che ha una taverna interna ideale per aperitivi, quello principale si sviluppa su un'ampia scalinata con accesso alla sala da pranzo, dopo di che abbiamo un primo bagno, la cucina abitabile, l'ampio salone triplo di 90 mq circa con camino, un terrazzo semi perimetrale di 100 mq e un cortile interno. Al primo livello abbiamo una camera da letto matrimoniale con bagno, studio e terrazzo anch'esso semi perimetrale di 100 mq. Nella scala si ha accesso anche ad una vera e propria depandance interna composta da salone con camino, camera, cucina e bagno che ha un proprio accesso indipendente. La proprietà ha inoltre la possibilità di realizzare una mansarda di circa 90 mq (stesse dimensioni del salone triplo). Nel parco circostante abbiamo una grande lavanderia e uno scialè in legno di 35 mq ottimo come depandance con ampia zona di parcheggio per le macchine ottima anche per rinfreschi e cene all'aperto.