Appartamento via Giuseppe Lucchetti Rossi, Roma	Roma	595.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-via-giuseppe-lucchetti-rossi-roma/87747677	Rif: t407b - TORRINO MEZZOCAMMINO, Via Giuseppe Lucchetti Rossi.
 Nel cuore del quartiere, proponiamo ristrutturatissimo bilivello con finiture di pregio e giardino perimetrale di 250 mq. L'appartamento si predispone per la divisione in due unità immobiliari divise e separate ognuna con ingresso indipendente. Attualmente è composto internamente da ingresso, soggiorno con cucina a vista, due camere, cameretta e servizio con finestra; al piano sottostante troviamo un delizioso open space totalmente indipendente con sevizio con vasca idromassaggio.
 Completano la proprietà una cantina, un box auto ed un posto auto coperto.
 Classe Energetica: G. Rif.T407 € 595.000 tratt.
 Siamo a disposizione per fornirVi maggiori informazioni e per fissare un sopralluogo sull'immobile in oggetto, se è possibile con un minimo di preavviso, ai nostri numeri telefonici 06.52201140 / 06.52200245 oppure al nostro indirizzo email solocasagroup@gmail.com. Siamo reperibili dal lunedì al venerdì dalle ore 9.00 alle ore 13.00 e dalle 15.30 alle 19.30, mentre il sabato dalle ore 9.00 alle ore 13.00. Per ulteriori foto e dettagli visitate il nostro sito internet www.solocasaimmobiliare.it.