Loft / Open Space via Casilina, Roma	Roma	395.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/loft-open-space-via-casilina-roma/87734560	Rif: 3534 - Adiacenze Piazza di Porta Maggiore.
 In stabile d'epoca dei primi anni del 1900, completamente ristrutturato, di 10 piani con ascensore e servizio di portineria, proponiamo la vendita di un panoramico e luminoso loft bilivelli posto all'ultimo piano composto da:
 ingresso, disimpegno, salone, camera matrimoniale soppalcata, cucina abitabile ed un servizio.
 Completano la proprietà una cantina e un posto auto coperto.
 Internamente completamente ristrutturato.
 
 L'immobile è ubicato in contesto caratterizzato dalla presenza di istituti bancari, negozi vari, supermercati e scuole; la zona è ottimamente servita da mezzi pubblici con una buona frequenza verso il centro storico e la stazione centrale. La posizione strategica nonchè i numerosi servizi rendono particolarmente interessante questa proposta immobiliare. La Grasso Group offre ai propri clienti VALUTAZIONI GRATUITE, continua e mirata promozione del proprio immobile, rapidità nella ricerca dell'acquirente, consulenza tecnico-legale, supporto qualificato da parte di professionisti quali architetti e notai, realizzando tutto questo con la serietà e la trasparenza che da sempre la contraddistinguono. Per visionare l'immobile o per ulteriori informazioni può contattarci al numero 06.77272 o all'indirizzo e-mail info@grassogroup.it.