Trilocale via Scipio Sighele, Roma	Roma	379.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-scipio-sighele-roma/87736694	APPARTAMENTO IN VENDITA - QUARTIERE COLLATINO - PRENESTINA. Quartiere ben servito dai mezzi pubblici di trasporto (con diverse linee di autobus), dalle principali attività commerciali (bar, alimentari, tabaccherie, negozi vari), dai principali servizi (uffici postali, farmacie, scuole, banche, ecc) e ben collegato con il centro cittadino. In contesto elegante, esattamente in VIA SCIPIO SIGHELE, in palazzina in cortina, ristrutturata degli anni '70 di 5 piani con ascensore, cortile condominiale e servizio di portineria, proponiamo la vendita di un appartamento di 115mq ca. sito al 2° piano così composto: ingresso, corridoio, salone doppio con camino e 2 punti luce, 2 camere matrimoniali, 2 bagni (entrambi con finestra, uno con vasca e uno con box doccia in cristallo), ripostiglio ( con attacchi per lavatrice), balcone (con tende da sole). Riscaldamento centralizzato con contabilizzatori. Affaccio esterno. Esposizione ovest. Completamente e finemente ristrutturato (pavimenti in cotto e parquet, predisposizione per filodiffusione, allarme e aria condizionata). Prezzo richiesto: €379.000,00 Disponiamo di altri immobili in zona, di diverse metrature, tipologie, piani e prezzi. Chiamateci e saremo a Vostra completa disposizione per aiutarVi a trovare l'immobile corrispondente alle Vostre esigenze. Per ulteriori informazioni potete contattarci, da lunedì a sabato dalle 8.30 alle 20.30, ai seguenti numeri: 06.97275611 346.4231593 oppure inviarci una e-mail con i Vostri recapiti telefonici, saremo lieti di contattarVi nel più breve tempo, al seguente indirizzo: mauriziocutolo.immobiliare@yahoo.it CONSULENZE E VALUTAZIONI GRATUITE. Siamo altresì a Vostra completa disposizione per consulenze e valutazioni gratuite. AffidandoVi alla nostra struttura avrete la garanzia che la vendita del Vostro appartamento, che solitamente rappresenta i risparmi di un’intera vita, venga effettuata da agenti qualificati in grado di dargli il giusto valore economico, in linea con il reale prezzo di mercato, e di ottenere la conclusione dell’affare nel minor tempo possibile. Solo a fronte di una corretta valutazione è possibile ottenere una vendita soddisfacente! Ricordate:acquistare o vendere una casa è un impegno importante che cambierà la Vostra vita e noi saremo lieti di aiutarVi in questo cambiamento ! Troverete nella nostra struttura professionalità , cortesia e un’assistenza a 360°. Non esitate a chiamarci!