Bilocale via Giovanni Battista Bodoni, Roma	Roma	245.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-via-giovanni-battista-bodoni-roma/87736682	Appartamento in vendita - quartiere testaccio - ottimo anche uso investimento. quartiere storico e caratteristico di roma, ricco di storia e tradizioni , ben servito dai mezzi pubblici di trasporto (con diverse linee di autobus), dalle principali attività commerciali (bar, alimentari, tabaccherie, ristoranti, negozi vari), dai principali servizi (uffici postali, farmacie, scuole, banche, ecc) e ben collegato con il centro cittadino. esattamente in via giovanni battista bodoni, in caratteristica palazzina degli anni '20 di 5 piani con ascensore e giardino condominiale, proponiamo la vendita di un bilocale di 60mq ca. sito al piano rialzato così composto: ingresso, soggiorno, cucinotto, camera e bagno. riscaldamento centralizzato con contabilizzatore. doppio affaccio esterno. da ristrutturare. ottimo anche uso investimento per metratura, tipologia e ubicazione. prezzo richiesto: €245.000,00 disponiamo di altri immobili in zona, di diverse metrature, tipologie, piani e prezzi. chiamateci e saremo a vostra completa disposizione per aiutarvi a trovare l'immobile corrispondente alle vostre esigenze. per ulteriori informazioni potete contattarci, da lunedì a sabato dalle 8.30 alle 20.30, ai seguenti numeri: 06.97275611 346.4231593 oppure inviarci una e-mail con i vostri recapiti telefonici, saremo lieti di contattarvi nel più breve tempo, al seguente indirizzo: mauriziocutolo.immobiliare@yahoo.it consulenze e valutazioni gratuite. siamo altresì a vostra completa disposizione per consulenze e valutazioni gratuite. affidandovi alla nostra struttura avrete la garanzia che la vendita del vostro appartamento, che solitamente rappresenta i risparmi di un’intera vita, venga effettuata da agenti qualificati in grado di dargli il giusto valore economico, in linea con il reale prezzo di mercato, e di ottenere la conclusione dell’affare nel minor tempo possibile. solo a fronte di una corretta valutazione è possibile ottenere una vendita soddisfacente ricordate:acquistare o vendere una casa è un impegno importante che cambierà la vostra vita e noi saremo lieti di aiutarvi in questo cambiamento  troverete nella nostra struttura professionalità , cortesia e un’assistenza a 360°. non esitate a chiamarci