Trilocale via dei Frassini, Roma	Roma	165.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-dei-frassini-roma/87737727	Appartamento in vendita di 77 mq ca. sito a roma, posto al 4° piano, composto da: ingresso, soggiorno, cucina abitabile (tavola per 4 persone), 2 camere matrimoniali, bagno, ripostiglio, balcone, da ristrutturare. Disponiamo di altri immobili in zona, di diverse metrature, tipologie, piani e prezzi. chiamateci e saremo a vostra completa disposizione per aiutarvi a trovare l'immobile corrispondente alle vostre esigenze. per ulteriori informazioni potete contattarci, da lunedì a sabato dalle 9.00 alle 20.00, ai seguenti numeri: 06.64772776 - 0683778863 oppure inviarci una e-mail con i vostri recapiti telefonici, saremo lieti di contattarvi nel più breve tempo, al seguente indirizzo: evoluzionecasa2012@gmail.com siamo a vostra completa disposizione per consulenze e valutazioni gratuite. ricordate:acquistare o vendere una casa è un impegno importante che cambierà la vostra vita e noi saremo lieti di aiutarvi in questo cambiamento! troverete nella nostra struttura professionalità , cortesia e un'assistenza a 360° non esitate a chiamarci! trattiamo tutta roma.