Trilocale via Egerio Levio 11, Roma	Roma	410.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-egerio-levio-11-roma/87731808	APPIO CLAUDIO, a pochi passi dal Parco di San Policarpo, proponiamo in vendita ampio e luminoso trilocale di 90 mq. L'appartamento, sito in Via Sestio Calvino, è posto al quarto piano di uno stabile in cortina e con ascensore, è composto da ingresso, soggiorno, cucina abitabile, due camere matrimoniali, doppi servizi, ripostiglio e un comodo balcone. L'immobile si presenta in discreto stato di manutenzione interna e pertanto necessita di un riammodernamento generale. Gode di una doppia esposizione e sarà libero subito per il rogito notarile.