Bilocale via GALLI DELLA MANTICA, Roma	Roma	165.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-via-galli-della-mantica-roma/87735225	Rif: VEN019 - Ostia Levante, via Galli della Mantica: Appartamento di 40 mq calpestabili completamente ristrutturato, posto al piano terra, molto luminoso, composto da soggiorno con angolo cottura arredata, ampia camera matrimoniale, bagno, giardino pavimentato privato di 40 mq con ingresso indipendente. Esposizione solare: N/O. Rendita catastale €. 534,53; acquisto prima casa: imposta di registro €. 1.234,76* ; acquisto seconda casa: imposta di registro €. 6.061,57. *nel caso di vendita di prima casa per riacquisto prima casa è possibile scontare l’imposta di registro già pagata