Bilocale via CADUTI PER LA RESISTENZA, Roma	Roma	189.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-via-caduti-per-la-resistenza-roma/87748815	Rif: T207B - SPINACETO, Viale Caduti per la Resistenza.
 APPARTAMENTO PIENA PROPRIETA', NO DIRITTO DI SUPERFICIE.
 Posizione centrale e ben collegata con le principali linee di trasporto e servizi proponiamo in palazzina in tinta di sei piani la vendita di un appartamento recentemente ristrutturato composto da soggiorno con angolo cottura, camera da letto matrimoniale, servizio, balcone di forma quadrata con accesso dalla zona giorno e da quella notte.
 Completa la proprietà una cantina.
 Bassi costi di gestione.
 Classe Energetica: G. Rif.T207 € 189.000 tratt.
 Siamo a disposizione per fornirVi maggiori informazioni e per fissare un sopralluogo sull'immobile in oggetto, se è possibile con un minimo di preavviso, ai nostri numeri telefonici 06.52201140 / 06.52200245 oppure al nostro indirizzo email solocasagroup@gmail.com. Siamo reperibili dal lunedì al venerdì dalle ore 9.00 alle ore 13.00 e dalle 15.30 alle 19.30, mentre il sabato dalle ore 9.00 alle ore 13.00. Per ulteriori foto e dettagli visitate il nostro sito internet www.solocasaimmobiliare.it.