Appartamento luminoso piano alto	Prenestino / Casilino	250.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-prenestino-casilino/appartamento-luminoso-piano-alto/84383855	In palazzina indipendente di 5 piani appartamento posto al 4° piano composto da 3 vani, ampio ingresso, 2 bagni, cucina abitabile, balcone, terrazza condominiale coperta, ascensore, riscaldamento centralizzato, affacci n. 3, portoncino blindato. Posto a 100mt fermata bus e tram e 500 mt fermata metro Malatesta.
Abitabile da subito. No agenzie.