Attico / Mansarda via Rocco santoliquido 110, Roma	Roma	98.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/attico-mansarda-via-rocco-santoliquido-110-roma/87733206	Rif: rocco santoliquido - cassia - la giustiniana attico ristrutturato con terrazzo panoramico - in comprensorio immerso nel verde, con servizio di portierato, a pochi minuti dalla stazione ferroviaria fm3 fermata la giustiniana, proponiamo in vendita un delizioso attico di circa 50 mq posto al 5° ed ultimo piano con ascensore, all'interno di una palazzina in buone condizioni. l'appartamento si presenta ristrutturato, è composto di: un soggiorno con angolo cottura in muratura, una camera matrimoniale, un bagno, un ripostiglio ed un terrazzo di circa 10 mq. data la tripla esposizione, l'appartamento risulta essere molto luminoso, è dotato di infissi doppi in alluminio, climatizzatori, pavimenti in ceramica, riscaldamento autonomo. completa la proprietà un posto auto coperto. ape g ipe 175. € 98.000 per info: 06-97270565/0 visita il nostro sito: studioimmobiliarecasa.com