Appartamento via dei Quattro Cantoni 60, Roma	Roma	159.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-via-dei-quattro-cantoni-60-roma/87745305	Centro Storico, Monti, via dei Quattro Cantoni, nel caratteristico tratto della strada senza uscita quindi senza assolutamente passaggio se non per i residenti, proponiamo in vendita un monolocale in buono stato con finestra ed angolo cottura, oltre al bagno anch'esso con finestra, luminoso sebbene un piano non alto.Termoautonomo e condizionato. Soffitti a volta. Rara opportunità ed ottimo investimento.