Trilocale via Giulio Curioni, Roma	Roma	430.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-giulio-curioni-roma/87743536	Collina Lanciani è una delle zone del Quarto municipio . Il quartiere si sviluppa a cavallo tra Via dei Monti Tiburtini e Via Nomentana. Dal 1924 al 1937 la trasformazione della zona da agricola ad industriale, da campagna a periferia urbana, caratterizzò la nuova identità di questo quartiere favorendo sempre più l'abbandono dell' "anima contadina”, per trasferirvi i residenti delle vecchie case del centro storico, destinato a sventramenti e ristrutturazioni Nascono gli insediamenti di San Basilio, di Pietralata, dei Colli Aniene e il quadro demografico ed urbanistico, ma anche il tessuto sociale, si modificano via in una connotazione di periferia metropolitana. A partire dagli anni Settanta, con l'adozione di politiche urbanistiche più attente anche agli aspetti sociali dell'abitare sono stati effettuati interventi di recupero consistenti per costruire nuovi edifici signorili e luoghi di socializzazione. La nostra agenzia immobiliare propone in vendita un elegante quarto piano di 115mq ubicato in uno stabile signorile in cortina in posizione dominante. L’immobile, razionalmente distribuito, si compone da ingresso, un doppio salone di rappresentanza con camino, una cucina abitabile, due camere padronali, un ripostiglio finestrato, doppi servizi, un balcone 10 mq ed una terrazza abitabile di 12mq alla quale si accede sia dal salone che dalla cucina L’ubicazione dominante e la tranquillità della via, conferiscono all’ immobile sia una ricercata luminosità che suggestivi affacci sul verde. Completano la proprietà una comoda soffitta ed un posto auto coperto nell’ autorimessa condominiale. Le rifiniture di questo pregiato immobile sono pavimenti in marmo e parquet, ceramiche e tintura lavabile per le pareti. Valorizzano la proprietà i numerosi armadi a muro. L’appartamento si presenta da rivedere negli impianti e nei servizi. Il riscaldamento è a contabilizzazione autonoma.