Attico / Mansarda piazza San Domenico Savio, Roma	Roma	749.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/attico-mansarda-piazza-san-domenico-savio-roma/87734326	Nelle immediate vicinanze di Villa Lais proponiamo uno splendido attico ottimamente esposto, in contesto condominiale di tipo medio signorile. L'immobile è composto da un grande ingresso di rappresentanza, un salone doppio attualmente diviso in una zona soggiorno e in una zona pranzo, due grandi camere matrimoniali, una camera singola, due bagni, due disimpegni, un ripostiglio e un magnifico terrazzo rettangolare di circa 110 mq con affaccio su Piazza, accessibile dalla zona giorno e da una delle due camere matrimoniali. L'appartamento ha una superficie commerciale coperta di circa 150 mq e in caso ve ne fosse la necessità sarebbe possibile distribuire diversamente lo spazio interno ottenendo una maggiore fruibilità e piacevolezza complessive. Completa la proprietà l'appartamento condominiale (ex alloggio portiere) produttivo di reddito.
 L'appartamento ha una tripla esposizione ad ovest su piazza San Domenico Savio, a sud/ovest su un distacco aperto verso via Don Filippo Rinaldi e a nord su Via Norcia. Le spese di condominio vengono corrisposte con rate trimestrali da € 250, il riscaldamento è autonomo.