Trilocale via Vallombrosa, Roma	Roma	340.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-vallombrosa-roma/87738634	Rif: Via Vallombrosa - Nella residenziale via Vallombrosa, all’interno di un elegante condominio, proponiamo un grazioso appartamento posto al secondo piano, composto da soggiorno, due camere, cucina abitabile, servizio e balcone. Completa la proprietà una cantina.
 Ubicazione
 La residenziale area che circonda Cortina D’Ampezzo è sita all’interno del nuovo Municipio XV, comprendendo varie zone urbanistiche a carattere prettamente abitativo, a nord del centro storico romano. La parte più elegante è posta in posizione predominante fino a congiungersi alle vie Cassia e Flaminia, raggiungendo l'antico ponte Milvio. Prima della urbanizzazione, realizzata prioritariamente nel XX secolo, l’area circostante era caratterizzata da una piatta distesa di campi periodicamente allagati dalle piene del fiume. Gli interventi di bonifica dell’Agro Romano portarono ad una rivalutazione e ad un potenziamento della rete stradale della Cassia e della Flaminia. Il quartiere è molto grande, con il Foro Italico (iniziato da Mussolini), dove si trova lo Stadio Olimpico e dove ogni anno vengono celebrati gli internazionali di tennis, che, attraverso la sua imponente struttura architettonica (statue di marmo, travertini etc.), pone in risalto la concezione della disciplina sportiva dell'epoca. Costeggiando il Tevere dalla parte del Foro arriviamo fino a Piazzale Ponte Milvio, bellissima piazza con il suo ponte pedonale che fu testimone di molti avvenimenti storici, successivamente si attraversa Via Flaminia Vecchia piena di bei negozi e bar; proseguendo verso Piazza Giuochi Delfici, si può raggiungere una zona ricca di belle vetrine, fino all’elegante Cortina D’Ampezzo, caratterizzata da signorili comprensori, ampie strade con facilità di parcheggio e prevalenza di verde.