Appartamento via Giuseppe Vaccari, Roma	Roma	900.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-via-giuseppe-vaccari-roma/87745891	Nel cuore della Farnesina, e precisamente in via Vaccari proponiamo in vendita un appartamento finemente ristrutturato e posto al secondo piano di una palazzina di quattro piani. L'appartamento è composto da ampio, ingresso, salone doppio, tre camere, studio, tre bagni, e cucina.ab.le. L'immobile e inoltre dotato di un giardino pensile privato di circa 350 mq, di un posto auto coperto e di una cantina. L'affaccio è completamente nel verde e la tripla esposizione rende l'appartamento luminoso