Negozio in Vendita	Roma	390.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/negozio-in-vendita/87735083	ROMA - CENTOCELLE - VIA DEI PLATANI: Disponiamo di locale commerciale recentemente ristrutturato. Il locale è composto da un unico ambiente dall'ampia metratura e due depositi dall'area complessiva di 120 mq. L'ubicazione altamente commerciale aumenta il pregio dell'immobile. Ottima la rendita che questa soluzione garantisce.Per info o visite contattare lo 06.45550101 o visitare il sito www.casecittaroma.com per conoscere le altre proposte immobiliari presenti sul territorio.