Villetta a schiera via Cassia 1418, Roma	Roma	645.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/villetta-a-schiera-via-cassia-1418-roma/87737463	GIUSINIANA - All'interno di un complesso residenziale con portineria, piscina e campo da tennis "Orti della Sibillla", proponiamo in vendita e locazione una splendida villa a schiera di alta rappresentanza, circa 300 mq disposta su tre livelli così composta: al P.T. abbiamo il salone doppio, studio cucina abitabile in muratura; al 1°P. tre camere due bagni con sauna e vasca idromassaggio; al 2° P. mansarda; al P.S. garage, lavanderia, ripostiglio, bagno, sala hobby, cucinotto, locale caldaia e asciugatoio. Completa la proprietà il giardino terrazzato di circa 60 mq. L'immobile è situato in uno dei quartieri piu' eleganti e ben serviti di Roma su Via Cassia vicino al grande raccordo anulare e a poca distanza dalla stazione fm3 per raggiungere in breve tempo qualsiasi quartiere di Roma con servizi di ogni genere: supermercati, scuole di ogni livello, banche, uffici postali