Appartamento via del Pigneto 7, Roma	Roma	450.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-via-del-pigneto-7-roma/87748667	Via del pigneto a pochi passi dall'area pedonale - appartamento piano alto con doppio affaccio proponiamo in vendita - totalmente ristrutturato sia negli impianti che nella distribuzione interna attraverso l'intervento di architetto-utilizzo di materiali di pregio quali gress, marmi, controsoffitti con faretti, luci d'emergenza notturna, placche in alluminio, infissi in alluminio termo-acustici, serrande elettriche,termostato, porte in legno massello, portone blindato ed e' composto da: ampio salone con affaccio sulla viabilità principale; cucina abitabile con balcone; doppia camera da letto; due ampie camerette; due bagni con vasca e doccia; lavanderia realizzata sul secondo balcone che affaccia direzione casilina. l'appartamento e' molto luminoso e molto silenzioso. termoautonomo. a parte ci sarebbe l'opportunita' di acquistare, a chi interessa, un posto auto al coperto di mq.15 con guardiania h24 e sbarra all'ingresso, zona videosorvegliata, a pochi passi dall'unità immobiliare, al prezzo di €/corpo 25.000 da aggiungere al prezzo dell'appartamento. chiama per visionare l'appartamento al info 320/8818415 € 450.000 senza posto auto