Bilocale via dei Quattro Cantoni 72, Roma	Roma	339.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-via-dei-quattro-cantoni-72-roma/87745303	Centro Storico, Monti, via dei Quattro Cantoni, nel caratteristico tratto della strada senza uscita quindi senza assolutamente passaggio se non per i residenti, proponiamo in vendita un appartamento al piano terra ma con affaccio interno da primo piano in perfetto stato in quanto da poco ristrutturato, molto luminoso sebbene un piano non alto, composto da soggiorno con cucina a vista totalmente in ardesia, camera e bagno. Termoautonomo e condizionato. Finiture di alto pregio ed infissi di eccellente qualità. Parquet altamente qualitativo in tutto l'immobile bagno escluso. Soffitti a volta. Rara opportunità ed ottimo investimento, sia per uso residenziale che ricettivo come casa vacanze data l'alta richiesta della zona.