Trilocale via Antonino Bongiorno, Roma	Roma	290.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-antonino-bongiorno-roma/87733534	COLLI ANIENE - In comprensorio signorile in stabile in cortina adiacente al parco Baden Powell stiamo curando la vendita di un tre locali composto da: Ingresso, Soggiorno, Cucina abitabile, Camera matrimoniale, Cameretta, Disimpegno, Doppi servizi e Due balconi. L'appartamento dispone di riscaldamento centralizzato. Completano la proprietà una cantina ed un posto auto coperto. Lo stabile si trova vicino a tutti i servizi e in zona ben servita. Collegato con tutti i principali mezzi di trasporto di zona e con la Metro B di Santa Maria del Soccorso e Ponte Mammolo.Classe G 175 kwh/mq annuo. Ogni agenzia ha un proprio titolare ed e' autonoma - Le presenti informazioni non costituiscono elemento contrattuale.