Bilocale via Livia Drusilla, Roma	Roma	235.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-via-livia-drusilla-roma/87731805	NUMIDIO QUADRATO: Via Livia Drusilla, a pochi passi da Piazza dei Consoli, proponiamo in vendita ampio bilocale di 68 mq, posto al settimo ed ultimo piano di uno stabile in cortina, con ascensore e in ottimo stato esterno. L'appartamento, è composto da ingresso, salone, camera matrimoniale, cucina abitabile, bagno e balcone; conclude la proprietà un comodo locale soffitta. L'immobile si presenta completamente ristrutturato internamente, con infissi in alluminio doppio vetro e portoncino blindato; impianto termico autonomo. L'appartamento sarà libero per il rogito notarile.