Trilocale via Taranto, Roma	Roma	430.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-taranto-roma/87736397	S.Giovanni - Re di Roma, Via Taranto. In condominio signorile con ampi spazi verdi comuni proponiamo appartamento posto al piano rialzato (3 metri da terra) con doppia esposizione composto da ingresso, salone, cucina, 2 camere, 2 bagni (di cui uno nella camera matrimoniale con vasca idromassaggio), ripostiglio. Completamente ristrutturato nel 2011 compresi impianti idrici, gas ed elettrico, infissi in pvc doppio vetro, grate e persiane blindate con serramenti Gruben, zanzariere, pavimenti gres porcellanato effetto legno, impianto allarme, sanitari sospesi, mobili su misura (cucina, salone, bagni, libreria ingresso) compresi nel prezzo. € 430.000,00