Quadrilocale via Altavilla Irpina, Roma	Roma	290.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/quadrilocale-via-altavilla-irpina-roma/87743242	Appartamento sito al 4° piano con ascensore, in palazzina appena ristrutturata (no spese condominiali future) adiacente alla nuova Metro C, alla linea del tram ed a via Casilina, con tutti i servizi raggiungibili a piedi. Immobile di ampia metratura composto da ingresso, spazioso soggiorno, due camere da letto matrimoniali, cucina abitabile, ampio servizio, ripostiglio, due balconi. Possibilità di ricavare la terza camera da letto ed il 2° bagno. Due condizionatori, finestre in doppio vetro ed alluminio.