Bilocale via Bruno Pelizzi, Roma	Roma	210.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-via-bruno-pelizzi-roma/87737773	Disponiamo in zona Tuscolana, via Bruno Pelizzi, nell'elegante condominio Parco dei Fauni immerso nel verde di un appartamento di mq. 70 piano secondo, ingresso salone camera da letto cucina abitabile bagno grande balcone abitabile e box. Possibilità seconda camera. Tutto esterno luminosissimo e silenziosissimo. Da ristrutturare. € 210.000 
 Se fosse interessato ci contatti pure allo 0678851046.
 Sito www.scotticase.it sezione vendite.
 Link: http://www.scotticase.it/index.php?option=com_jea&view=property&id=152:tuscolana-via-bruno-pelizzi&Itemid=111