Quadrilocale via della Stazione di Cesano, Roma	Roma	158.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/quadrilocale-via-della-stazione-di-cesano-roma/87734315	Mutuabile al 100%! Nessun costo di agenzia! CESANO, adiacenze stazione ferroviaria per roma centro (treni ogni 10 - 20 minuti), nuovo quartiere in bellissima posizione collinare, a pochi minuti dal grande raccordo anulare di Roma grazie alla via Cassia bis. Proponiamo ultime disponibilità di splendidi appartamenti panoramici, rifiniti, di nuova costruzione in pronta consegna, di mq. 88 su unico livello, disponibili al primo piano ed al secondo piano, composti da SALONE, 2 AMPIE CAMERE, CUCINA ABITABILE, 2 BAGNI, 2 AMPI TERRAZZI DI MQ. 30, CANTINA, da € 158.000 + BOX € 15.000. Disponibili anche ville in pronta consegna ed appartamenti indipendenti in villa. Per informazioni e per visionare le ville e gli appartamenti: anagnina servizi immobiliari - tel. 06.7696.4576 - cell. 392.1585.547.