Villetta a schiera via Giuseppe Lazzati, Roma	Roma	423.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/villetta-a-schiera-via-giuseppe-lazzati-roma/87743681	UN BORGO NELLA CAMPAGNA ROMANA, TRA COMFORT E TRADIZIONE 5 villini a schiera dotati di ampie metrature, giardino, posto auto e cantina in un borgo immerso nel verde della campagna romana, con la città a portata di mano. Realizzati per offrire elevata qualità e il massimo del comfort, rispettano nello stile e nei materiali la tradizione locale. Il comprensorio di Borgo Colle Monastero, un borgo esclusivo immerso nel verde e protetto da un efficiente servizio di guardiania, è ubicato nel quadrante nord ovest della città di Roma a ridosso del Grande Raccordo Anulare, facilmente raggiungibile attraverso la via Aurelia e dista circa 10 km dal centro della città. Ben collegate le infrastrutture principali (Aeroporto di Fiumicino, Aeroporto di Ciampino, porto di Civitavecchia , stazioni ferroviarie e le principali linee di trasporto urbano). Inoltre risultano facilmente raggiungibili servizi di pubblica utilità quali: ufficio postale, scuole, banche, centri commerciali e attività sportive. L’appartamento è disposto su tre piani. Il piano interrato è costituito da garage e da annessi locali accessori individuali, illuminati e areati, collegati ai piani soprastanti. Al piano terreno con accesso direttamente dall’esterno, sono ubicati locale cucina, soggiorno e bagno. Al piano superiore, la zona notte dotata di tre camere da letto, un bagno, due balconi. Completano la dotazione un ampio box auto, posto auto esterno e giardino pertinenziale di circa 460 mq di superficie. I cinque villini sono realizzati secondo lo stile, i colori ed i materiali tipici della tradizione, e sono, allo stesso tempo, dotati delle più moderne soluzioni domotiche che garantiscono elevata qualità ed il massimo del comfort. Principali caratteristiche degli alloggi : - fondazioni in cemento armato; - solai con travi in legno a vista; - tamponature esterne idoneamente coibentate ed intonacate ; - muri divisori interni in laterizio intonacato; - copertura a tetto con manto di tegole in cotto e sottostante coibentazione; - gli infissi esterni in legno verniciato con guarnizioni di tenuta e vetrocamera, persiane in ferro preverniciate; - porte interne in legno; - portoncino ingresso di tipo rinforzato; - grès porcellanato per pavimenti e rivestimenti; - l’impianto di riscaldamento di tipo autonomo con caldaia a gas-metano a condensazione ad alto rendimento; impianto elettrico, telefonico e citofonico e TV digitale terrestre; impianto idrico-sanitario; impianto solare termico; impianto fotovoltaico; - predisposizione di impianto domotico per la gestione di sistemi di allarme antifurto, fughe gas, perdite idriche, antiincendio, irrigazione dei giardini; - le aree a giardino privato sono delimitate con recinzione realizzata con ringhiere, zincate e preverniciate posate su muretto basso con copertina in marmo; - sistema di accumulo di acque meteoriche destinate all’irrigazione delle superfici a giardino.