Trilocale via Carlo Sereni 12, Roma	Roma	315.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-carlo-sereni-12-roma/87743249	RISTRUTTURATO- 8° ed ultimo piano, palazzina con ascensore. In contesto residenziale ben servito e collegato con i mezzi pubblici, adiacente a viale Marconi, proponiamo in vendita un appartamento completamente ristrutturato e mai abitato, composto da ingresso, soggiorno con angolo cottura e balcone, due camere da letto matrimoniali, altro balcone, bagno. Finestre in doppio vetro, porta blindata, due condizionatori. Per informazioni 3343394506 Tekton Immobiliare