Bilocale via antonio parato 52, Roma	Roma	144.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-via-antonio-parato-52-roma/87733821	Rif: antonio parato - zona: trionfale - via antonio parato 52.
 Appartamento di 40 mq posto al piano seminterrato composto da: soggiorno con angolo cottura, camera e bagno; 
 l'appartamento è in mediocre stato di manutenzione.
 € 144.000,00 tel 069100201
 STUDIO NICOTRA
 POSSBILITA' DI MUTUO
 06/9100201 347/6502930 Lo STUDIO NICOTRA nasce per chi desidera acquistare un immobile a prezzo vantaggioso. Lo studio offre infatti il giusto supporto, i consigli professionali e legali dei nostri consulenti, determinanti per un acquisto sicuro, per risparmiare tempo e denaro. La nostra attività di consulenza e assistenza è improntata all’insegna della professionalità e della massima trasparenza, con l’obiettivo di far ottenere al Cliente il maggior vantaggio dalle opportunità che si presentano.