Trilocale via Massaciuccoli, Roma	Roma	475.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-massaciuccoli-roma/87731545	Trieste ad. via Massaciuccoli in uno stabile signorile di 6 piani con ascensore e servizio di portineria proponiamo in vendita un appartamento completamente ristrutturato posto al 6° piano e composto da ingresso, salone doppio con angolo cottura, una camera da letto matrimoniale, una cameretta, bagno con doccia, ripostiglio e soppalco. Aria condizionata. Luminosissimo per via dell’ottima esposizione. Affacci aperti. Completa la proprietà una comoda cantina anche questa ristrutturata dotata di finestra. L’appartamento viene venduto arredato da cucina, armadi su misura (presenti nelle camere da letto). Cl. En G IPE: 175 Rif.7358RA76751 € 475.000. LR Immobiliare srl 0644202725/0644119978. Le informazioni riportate non hanno alcun contenuto contrattuale. Le metrature commerciali sono puramente indicative. I dati riguardanti le informazioni commerciali relative alle inserzioni pubblicate provengono direttamente all’agenzia immobiliare dai relativi incarichi di mediazione. La LR Immobiliare srl declina ogni responsabilità per eventuali indicazioni erronee.