Bilocale san giovanni	San Giovanni / Appio Latino / Ardeatino	170.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-san-giovanni/87657608	A pochi passi da via Appia vicino alla fermata della metro A furio camillo,con tutti i servizi a portata di mano e il verde del parco della Caffarella intorno, precisamente in via P. Giovio, proponiamo in vendita un delizioso bllocale di 50mq ca. Posto al piano terra di una palazzina di tre piani.l'appartamento è composto da un soggiorno con angolo cottura, ampia Camera e servizio finestrato. Ottimo anche uso investimento, cl. G 
Per ulteriori informazioni e/fissare un appuntamento contattare via mail 
A. I.