Trilocale via Borghesiana 142-162, Roma	Roma	129.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-borghesiana-142-162-roma/87745884	Prato Fiorito. Bellissimo appartamento totalmente ristrutturato internamente con materiali nuovi. Immobile posto al terzo piano di una palazzina in cortina, composto da salone di 30 mq con angolo cottura, camera matrimoniale, cameretta, soppalco e bagno. Balcone. L’appartamento ricopre una superficie interna di 70 mq ed essendo ristrutturato è vivibile da subito, è situato a 500 metri da Via Prenestina e a 4 kilometri da Via Casilina. Inoltre l’immobile è situato vicino le fermate delle linee urbane A.T.A.C. 056 e 058. PREZZO DI VENDITA: € 129.000,00.