Quadrilocale via Giannetto Valli, Roma	Roma	360.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/quadrilocale-via-giannetto-valli-roma/87731806	PORTUENSE: Via Giannetto Valli; proponiamo in vendita ottimo e funzionale quadrilocale di 105 mq, posto al primo piano di uno stabile in cortina, con ascensore e giardino condominiale. L'appartamento è composto da ingresso, salone, cucina abitabile, due camere matrimoniali, cameretta, doppi servizi, due balconi. Internamente si presenta in discrete condizioni, e pertanto necessita di un riammodernamento generale, dotato di infissi in alluminio, grate alle finestre e impianto termico centralizzato. Conclude la proprietà un comodo posto auto coperto. L'immobile sarà libero per il rogito notarile.