Appartamento via Francesco Orestano 18, Roma	Roma	565.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-via-francesco-orestano-18-roma/87734999	MONTAGNOLA in contesto signorile, in via privata silenziosissima ma a due passi da tutti i servizi commerciali e mezzi di trasporto, proponiamo in vendita un appartamento al 2° piano alto di stabile con portiere. L'appartamento è composto da ingresso, ampio salone, tre camere matrimoniali, cameretta, cucina abitabile, due bagni con finestra con possibilità del terzo bagno, due balconi di cui uno anche abitabile, capiente cantina e comodo posto auto coperto nel garage condominiale; l'ascensore arriva anche al piano cantine - garage . L'appartamento è in buone condizioni, con marmi e parquet, infissi esterni in alluminio con vetrocamera, porte in noce, condizionamento nelle camere. Per ulteriori informazioni e visite potete contattarci anche al 335 5608301.