Villetta a schiera via Guglielmo Cappa, Roma	Roma	275.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/villetta-a-schiera-via-guglielmo-cappa-roma/87733112	LUNGHEZZA Nel comprensorio di Donegani con piscina condominiale proponiamo villetta a schiera di recente costruzione ampia metratura ripartita su tre livelli e comprensiva di una corte esterna e posti auto. L'immobile gode di una doppia esposizione, finiture di pregio, cortina esterna e tegole portoghesi antichizzate, grate, finestre e porte con predisposizione allarme, vetrocamera, pannelli solari, termoconvettore e condizionatori, due camini. La proprietà resta a pochi passi dal parco comunale attrezzata con area bimbi e in prossimità di un supermercato in via di costruzione.