Bilocale via San Giuseppe Labre, Roma	Roma	360.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-piano-terra-roma/87748491	Rione Monti - Via san Giuseppe Labre- Bilocale in strada silenziosa con ingresso indipendente.L'immobile di mq 40 è composto da: soggiorno con angolo cottura, camera matrimoniale con affaccio nella corte interna, ripostiglio e bagno.Doppia esposizione. Ristrutturato.Ideale anche ad uso casa vacanza. Ogni agenzia ha un proprio titolare ed e' autonoma - Le presenti informazioni non costituiscono elemento contrattuale.