Appartamento da ristrutturare, decimo piano, Roma	Roma	455.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-da-ristrutturare-decimo-piano-roma/87734273	Proponiamo in vendita appartamento di 100mq posto al 10° e ultimo piano composto da: ingresso, corridoio, 3 ampie camere, cucinotto, bagno, piccolo balcone completa la proprieta' una cantina. classe energetica g. per maggiori informazioni contattateci ai recapiti presenti nella scheda annuncio o scrivete una richiesta,saremo lieti di rispondervi quanto prima. potete visitare il sito www.immobiliaremolinaro.com dove potrete visionare tutte le nostre soluzioni immobiliari supportate da fotografie e planimetrie dei vari immobili.