Trilocale via Placanica, Roma	Roma	200.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-placanica-roma/87743232	Appartamento completamente ristrutturato sia interno che esterno, sito al primo piano, in zona molto tranquilla e silenziosa, composto da ingresso, soggiorno con cucina a vista, camera da letto matrimoniale, camera da letto singola, bagno, due balconi, finestre con doppio vetro, grate di sicurezza, porta blindata. In piccolo edificio appena ristrutturato, non ci sono spese condominiali. Possibilità di acquistare l'immobile con ARREDI COMPRESI NEL PREZZO. Tekton immobiliare 3343394506