Appartamento via Alfredo Baccarini, Roma	Roma	670.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-via-alfredo-baccarini-roma/87734525	APPIO LATINO – via Alfredo Baccarini – ad. fermata metro, store e servizi, proponiamo in uno degli stabili piu’ belli della via, un importante appartamento di mq. 170 posto al 3° piano con ascensore, composto di: salone triplo di mq. 60 con biliardo, cucina abitabile, tre camere matrimoniali, doppi servizi igienici finestrati, corridoio, ripostiglio e quattro balconi di cui uno abitabile. Internamente è in ottimo stato di conservazione con impianti a norma, rifinito con pavimentazione in parquet e marmo “botticino”, infissi in legno/alluminio doppio vetro, avvolgibili motorizzati e predisposizione per impianto di climatizzazione. Completa la proprieta’ la cantina di mq. 6. Lo stabile, in cortina, è in buono stato con servizio di portierato. La tripla esposizione conferisce un buon ricambio di aria, silenzioso e luminosissimo! Classe energetica: G ( >175 kWh/m2 anno ) Gruppo RE Agency Holding CONSULENZE IMMOBILIARI di Carlo Catalani Via Gino Capponi n. 92/94 00179, Roma. tel. 06.77071703 mob. 345-3750541 mail: rm@casaappianuova.it Web Site: WWW.GRUPPOREAGENCY.IT Partner: RistrutturArte Italia srl- www.ristruttuarte.eu Facebook: https://it-it.facebook.com/grupporeagency Quanto vale la vostra casa? Effettuiamo Valutazione del vostro immobile, in forma scritta, senza alcun impegno da parte vostra, il tutto gratuitamente. Gestiamo inoltre aste immobiliari e pignoramenti; acquistiamo immobili occupati, anche con affittuari morosi; mutui casa fino al 90%, mutui ristrutturazione e liquidità. Seguite le nostre campagne pubblicitarie su Immobiliare.it, Sole24ore, Idealista.it, Metro.it, Porta Portese, Sky.it, Tgcom, Casa.it, etc…