Quadrilocale via Francesco Flamini, 10, Roma	Roma	189.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/quadrilocale-via-francesco-flamini-10-roma/87742997	Casal Bernocchi, adiacente metro, proponiamo in vendita ampio quadrilocale da ristrutturare. L'immobile posto al secondo piano catastale, in una palazzina di quattro, gode di una tripla esposizione che rende l'appartamento luminoso e accogliente. Si accede alle stanze attraverso un lungo corridoio sul quale affacciano le ampie camere. L'immobile è attualmente costituito da un ampio soggiorno, cucina abitabile, tre spaziose camere matrimoniali e servizio finestrato con doccia. La metratura ampia e la necessità di ristrutturare gli impianti consente di ridividere gli ambienti in base alle proprie necessità realizzando comodamente il secondo bagno e una zona giorno con diversi ambienti, nonché di personalizzare i rivestimenti. Il balcone, nonostante la sua metratura non ampia, è però di forma quadrata e può accogliere un tavolino con quattro sedie trasformandosi in una graziosa zona relax o pranzo.Completano l'immobile una cantina di pertinenza e un posto auto condominiale assegnato e usufruibile a rotazione con i condomini sei mesi l'anno. L'immobile come si evince dalle foto è vuoto, questo permette di scegliere i tempi di acquisto in base alle proprie esigenze e di essere alienato senza limiti temporali. Ogni agenzia ha un proprio titolare ed e' autonoma - Le presenti informazioni non costituiscono elemento contrattuale.