Appartamento Via Schivardi Mostacciano Roma	Roma	398.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-123-mq-via-schivardi-roma/60677029	PRIVATO propone un appartamento assolato e immerso nel verde a Mostacciano, un quartiere ben servito di negozi, scuole e mezzi di trasporto, a ridosso del GRA ed a pochi minuti dall'EUR. L'immobile si compone di ingresso, salone doppio, cucina abitabile (tavolo per 4/6 persone), ampio disimpegno, 3 camere e 2 bagni entrambi finestrati. Completano l'appartamento un grande terrazzo vivibile, 1 balconcino ed un comodo armadio a muro. Per l'ampia metratura l'immobile rappresenta una soluzione ideale per famiglie con figli. Inoltre, la sua favorevole posizione geografica consente agevoli spostamenti verso il centro e fuori città. NESSUNA COMMISSIONE DI AGENZIA, PREZZO TRATTABILE