Attico / Mansarda via Nomentana, Roma	Roma	640.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/attico-mansarda-via-nomentana-roma/87731855	TALENTI all'interno di un complesso residenziale con accesso da via Nomentana proponiamo in vendita un attico e superattico.La casa si trova al sesto piano di una palazzina in cortina con ascensore. E' composta da ingresso, salone, due camere da letto, una cameretta, la cucina abitabile e due bagni, oltre al terrazzo di circa 50 mq. Il piano superattico, ha un doppio accesso. Ha sia la scala interna che l'ingresso dalla scala condominiale. E' composto da una zona giorno open space, una camera ed un bagno. L'appartamento è nello stato originario. Completa la proprietà il box auto. Ogni agenzia ha un proprio titolare ed e' autonoma - Le presenti informazioni non costituiscono elemento contrattuale.