Villa via Cassia, Roma	Roma	690.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/villa-via-cassia-roma/87731478	Rif: P270 - CASSIA - Altezza La Storta - proponiamo in vendita Villino unifamiliare, vuoto, su due livelli di 166 Mq. al piano terra abbiamo un ampio patio circondato da un ampio giardino di 2000 Mq. con alberi a fusto alto. Il villino è composto, al piano terra da un ingresso, un ampio salone con camino e pavimenti in cotto, una camera da letto, un bagno, una cucina e un ripostiglio; una comoda scala porta al piano superiore dove ci sono: due camere da letto, due bagni, uno con vasca ed uno con doccia. Inoltre l'immobile comprende una dependance di 45 Mq in giardino. - Riscaldamento autonomo - Euro 690.000,00 - P270