Bilocale via Tiberio Imperatore, Roma	Roma	335.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-via-tiberio-imperatore-roma/87740049	San Paolo - Tiberio Imperatore: in elegante stabile, piano terra, ampio ingresso, soggiorno, cucina semiabitabile, camera da letto matrimoniale, bagno con finestra dotato di vasca, giardino terrazzato mq 133, balcone mq 10, capiente cantina mq 6. Lo stabile è ubicato in una strada tranquilla, ben servito da esercizi commerciali di ogni genere, supermercati, strutture scolastiche presenti sulle strade adiacenti. Non lontano dall'appartamento si trova la stazione della metropolitana San Paolo (metro B) che oltre al transito di alcune linee dell'autobus garantiscono un buon collegamento. Santoro 065806036 santoroimmobiliare@santoroimmobiliare.com Classe Energetica G (180 kWh/mqa)