Bilocale via di Torre di Gaia, Roma	Roma	170.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-via-di-torre-di-gaia-roma/87734728	Torre Gaia – Consorzio All’interno del consorzio di torre Gaia con servizio di guardiania, disponiamo di un appartamento posto al primo piano di una piccola palazzina di mq 70 ca con entrata indipendente. E’ composto da ingresso/soggiorno con uscita sul terrazzo, cucina abitabile, camera matrimoniale con piccolo balconcino, bagno e piccola corte . Da ristrutturare. Libero subito Classe energetica G