Quadrilocale via Tiberio Imperatore, Roma	Roma	550.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/quadrilocale-via-tiberio-imperatore-roma/87731672	Rif: VN15048 - In zona San Paolo non distante dalla fermata della Metropolitana, in Via Tiberio Imperatore, proponiamo in vendita un appartamento di circa 140 mq., prospiciente il Parco Giancarlo Sbragia ; l'appartamento, posto al quinto piano di una palazzina signorile di sette piani con servizio di portineria ed ascensore, si affaccia su due lati e gode di un'ottima luminosità ; l'appartamento, da poco ristrutturato è così suddiviso : ingresso, soggiorno, due grandi e luminose camere matrimoniali, una camera singola, una cucina abitabile, due bagni, un disimpegno con armadi a muro ed un balcone con vista sul parco a cui si accede da una camera matrimoniale e dalla camera singola ; Completa la proprietà un posto auto coperto. Il riscaldamento è centralizzato.
 
 Per Maggiori informazioni contattare: Noi case s.r.l. 
 Via Ombrone n.3 
 Tel. 068546106
 cell. 3463826383
 info@noicase.it