Trilocale via Colonnello Tommaso Masala, Roma	Roma	338.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-colonnello-tommaso-masala-roma/87737770	Disponiamo in splendido comprensorio con parco, in Via Colonnello Tommaso Masala, zona Via Portuense (Ponte Galeria) altezza centro direzionale Alitalia (comprensorio Altamira), di un bellissimo appartamento mq. 90 più mq. 500 di giardino, composto da soggiorno, 2 camere, 2 bagni, cucina, veranda e giardino con box privato, barbecue, gazebo, inferriate, porta blindata, aria condizionata, riscaldamento autonomo, video citofono, vigilanza H24. In perfette condizioni € 338.000 Tratt.
 Se fosse interessato ci contatti pure allo 0678851046
 Sito www.scotticase.it sezione vendite.
 Link: http://www.scotticase.it/index.php?option=com_jea&view=property&id=88:portuense-centro-direzionale-alitalia&Itemid=111