Bilocale via Paolo Rosi, Roma	Roma	171.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-via-paolo-rosi-roma/87737837	Boccea entro G.R.A. Piano di Zona Torresina Due, Via Paolo Rosi, VENDITA DIRETTA SENZA PROVVIGIONI in edilizia convenzionata in Legge 167/1962 in diritto di proprietà, appartamento bilocale, in corso di costruzione con consegna prevista per ottobre 2017, in classe energetica A, 60 mq, piano primo con ascensore, composto da soggiorno con angolo cottura, camera da letto, bagno, balcone (9 mq), box auto e cantina. € 171.000,00. Riscaldamento a pavimento, solare termico, fotovoltaico, infissi basso emissivo, allarme. Disponibilità appartamenti vari tagli. (rif.B6) Ultime disponibilità appartamenti in pronta consegna, tipologia bilocale, trilocale e quadrilocale. Possibilità di mutuo 100%, salvo fattibilità reddituale. Residenze Immobiliare www.residenzesrl.com 06-66183675