Appartamento situato a Roma di 130 mq - Rif ITI 048-AA1802	Roma	370.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-situato-a-roma-di-130-mq-rif-iti-048-aa1802/87728450	Codice ITI 048: Appartamento in vendita a Roma, via Ernesto Nathan, adiacenze villa bonelli,composto da ingresso, salone doppio con due finestre, cucina a vista e dispensa, 2 ampie camere da letto, cameretta, doppi servizi, possibilità di acquisto a parte posto auto coperto in garage. La casa è al secondo piano di una bella palazzina in cortina in ottime condizioni con ascensore. L''immobile è dotato di riscaldamento centralizzato, infissi in alluminio con doppi vetri e di ottime rifiniture. La porta d''ingresso è blindata, l''affaccio è esterno quindi risulta essere luminoso. Questo appartamento in vendita a Roma, situato nella zona Magliana nuova adiacenze villa bonelli, è ubicato in una zona servita da mezzi pubblici e molto ben servita da bus e metro,per avere altre informazioni o per fissare un''appuntamento per visionarlo chiamare il 320/6812822.
Classe energetica:G
Epi:175 kWh/m²