Bilocale 70 mq, Roma	Roma	175.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-70-mq-roma/87787632	MAGLIANA- Via della Magliana nuova, proponiamo la vendita di un delizioso ed ampio bilocale posto al quarto piano di una palazzina in cortina di cinque. L'immobile è composto da: un ingresso di 7.44 mq, soggiorno di 19.49 mq, cucina di 10.98 mq, camera da letto matrimoniale di 17.51, bagno di 4.71 mq, disimpegno di 4.84 mq ed un balcone di 6 mq avente accesso dal soggiorno e dalla cucina. Riscaldamento centralizzato La zona dove è ubicato l'immobile nasce negli anni settanta, ad un passo dal mare, dall'aeroporto di Fiumicino e dalle autostrade, dal grande raccordo anulare, dal centro città e dall'Eur. E' collegata con la linea ferroviaria FM1 Fiumicino/Orte , bus 780- 781 che arrivano a Piazza Venezia, 128 che porta alla metro B di San Paolo. Inoltre è una zona fornita di asili, scuole, banche, supermercati. Ogni agenzia ha un proprio titolare ed e' autonoma - Le presenti informazioni non costituiscono elemento contrattuale.