Negozio in Vendita	Roma	40.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/negozio-in-vendita/87733114	DUE LEONI In contesto residenziale adiacente scuola e servizi proponiamo locale commerciale C/1 con due vetrine: dotato di ingresso principiale sulla piazza e di ingresso sul retro da Via Sant'Alfio. Il negozio può essere suddiviso in due minilocali ed è comprensivo di un bagno. Ottime rifiniture, porte interne in doppio vetro e alluminio, grate in ferro esterne e serranda all'ingresso principale. Possibilità di accollo mutuo ad € 500,00 mensili + 10.000,00 anticipo ( mutuo residuo 30.000,00).