VILLA 120MQ NUOVA pressi raccordo	Aurelio/ Boccea	259.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-aurelio-boccea/villa-120mq-nuova-pressi-raccordo/87713747	Ottavia, Palmarola adiacente Via di Casal del Marmo, Via del Fosso di santo spirito in complesso residenziale di sette ville, bellissimo villino angolare di 120 mq nuova costruzione composta da salone cucina a vista, camera da letto, mansarda abitabile con ripostiglio, doppi servizi, due camere, intercapedine ( utilizzabile come cabina armadio) e un giardino angolare 80mq c.a. Il giardino della villa è dotata di serbatoio per la raccolta delle acque piovane,ottime rifiniture come i pannelli solari. Posto auto di proprietà.Vendesi causa trasferimento. 