Appartamento via Francesco Orestano, Roma	Roma	620.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-via-francesco-orestano-roma/87733996	Rif: T514 - MONTAGNOLA Adiacenze Piazza Caduti della Montagnola, in Via Francesco Orestano, strada privata della piacevole area residenziale del quadrante meridionale capitolino, al terzo piano di una palazzina signorile con servizio di portineria e curatissimo giardino condominiale, proponiamo in vendita un prestigioso appartamento.
 Il luminosissimo immobile, che gode di un’ottima esposizione est-sud-ovest, è composto da: ampio ingresso, salone, quattro camere, cucina abitabile, doppi servizi. Completano la proprietà un terrazzo di circa 40 mq, un posto auto coperto in garage condominiale e una cantina.
 È ubicato in una tra le più eleganti e raffinate zone di Roma, che unisce la comodità della breve distanza dal centro storico con la tranquillità che contraddistingue l’intero quartiere. La zona, di indiscusso e discreto fascino, una delle zone più ambite della Montagnola, risulta ottimamente servita e ben collegata con le numerose linee del servizio di trasporto pubblico di superficie.CL G € 620.000 Rif T514