Palazzo / Stabile via dell'Osteria del Finocchio 40, Roma	Roma	430.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/palazzo-stabile-via-dell-osteria-del-finocchio-40-roma/87735127	Finocchio – Via del Casale del Finocchio – Proponiamo in vendita palazzina cielo – terra di 2 piani fuori terra più lastrico solare, composto da: 3 appartamenti di cui uno al piano terra e 2 al piano primo, un locale negozio di mq 24 e un locale cantina di mq 20. Il tutto per una superficie residenziale di mq 200 circa, completano la proprietà ampio ingresso con giardino pavimentato e 4 posti auto scoperti. Possibilità di vendita in blocco o in tre unità immobiliari.