Appartamento buono stato, terzo piano, Roma	Roma	399.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-buono-stato-terzo-piano-roma/87738314	Via San Pantaleo Campano, Portuense Proponiamo la vendita di un ampio e luminoso appartamento quadrilocale di 135 mq circa, posto al piano 3° di 5, in contesto condominiale signorile in cortina recentemente ristrutturato, doppi ingressi con accesso carrabile e parcheggio per gli ospiti. L'appartamento è composto da un ampio soggiorno, corridoio, 2 camere matrimoniali, cameretta, ampia cucina, doppi servizi, ripostiglio, armadi a muro e doppi balconi. Completa la proprietà una comoda cantina ed un posto auto assegnato. Richiesta € 399.000 Info: 392.27.30.947 - 06.835.20.688