Acilia - centro giano - bilocale con giardino	Acilia / Axa / Casal Palocco	165.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-acilia-axa-casal-palocco/acilia-centro-giano-bilocale-con-giardino/87716432	- DA PRIVATO A PRIVATO - 

ACILIA - CENTRO GIANO 

Vendesi in palazzina di cortina recentemente ristrutturata con ottimi materiali, appartamento bilocale composto da soggiorno con zona cottura, camera matrimoniale, bagno e grande giardino di mq 70 circa. 

Tranquillo e silenzioso quartiere residenziale a pochi minuti dalla Via Ostiense e dalle stazioni di Acilia e Casalbernocchi. 

Piano terra, riscaldamento autonomo e caldaia per produzione acqua. 

ape C