Bilocale via Giacinto Bicurin, Roma	Roma	169.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-via-giacinto-bicurin-roma/87733869	CASAL PALOCCO - Via Bicurin: in villino, proponiamo la vendita di appartamenti in costruzione, consegna max Gennaio 2016, soggiorno, angolo cottura, camera, bagno, terrazzo, soffitta, posto auto coperto e cantina, rifinitissimi, affacci sul parco privato consortile. Possibilità di pagamento: € 19.000,00 + € 570,00 al mese o altre ipotesi di mutuo tramite il costruttore. Il costruttore è persona fisica, pertanto non si paga l'IVA e le imposte sono sul valore catastale. Classe A - IPE 30 Kwh/m2 anno. Oltre 1000 immobili in vendita e in affitto su www.casaspecialist.it.