Trilocale via San Gennaro, Roma	Roma	330.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-san-gennaro-roma/87736316	FIDENE: Via San Gennaro, Nuova Costruzione, disponiamo di un appartamento posto al 2° piano di una palazzina in cortina di 4 piani con i pannelli solari.L'immobile è composto da ingresso, soggiorno con angolo cottura, due camere, due bagni di cui uno con finestra, due ripostigli e due terrazzi abitabili. L'immobile si completa con una cantina e un box auto di 18 mq raggiungibile con ascensore. Ogni agenzia ha un proprio titolare ed e' autonoma - Le presenti informazioni non costituiscono elemento contrattuale.