Appartamento via tocco da casauria, Roma	Roma	245.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-via-tocco-da-casauria-roma/87746858	Roma zona settecamini - case rosse Proponiamo la vendita di un appartamento di ampia metratura,150 mq su unico livello, al quarto piano con ascensore di palazzina signorile in cortina. Ingresso con ripostiglio, cucina abitabile, soggiorno doppio, tre camere da letto e due bagni. L'appartamento è molto luminoso, gli spazi sono ampi e ben proporzionati, con soffitti alti 3mt, ottima l'esposizione, dotato di due balconi, uno perimetrale comodo in larghezza ed uno più piccolo di pertinenza di una delle camere, per un totale di quasi 30mq. Posizionato a pochi muniti dalla stazione del treno, dal centro commerciale Roma Est e dall'autostrada, in zona tranquilla e riservata.Dispone inoltre di una cantina di circa 9mq con una altezza superiore ai 3mt e 50 e di un posto auto singolo carrabile coperto.