Villa via Paola Borboni, Roma	Roma	780.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/villa-via-paola-borboni-roma/87731970	ROMA EUR VALLERANO in Via Paola Borboni, in complesso residenziale di pregio proponiamo in vendita splendida villa bilivello di mq 265, in cortina, di recente costruzione con giardino privato di mq.700. L’unità immobiliare risulta composta al piano terreno da ingresso, salone doppio, cucina abitabile, due camere, doppi servizi, ampia area studio soppalcata e rifinita, patio, portico e giardino di mq 700 in parte adibito a posti auto ed area di manovra ed in parte a verde privato. Al piano seminterrato cui si accede sia da comoda scala interna che da locale autorimessa è presente una ampia sala hobby ottimamente rifinita con camera per gli ospiti , servizio, garage e locale deposito. Lo stato di conservazione è pari al nuovo ed il complesso residenziale all’interno del quale è ubicata la villa offre una ottima privacy e la vicinanza a due strade principali che la collegano ottimamente a mezzi di trasporto ed infrastrutture. La richiesta per l'immobile è di Euro 780000 Per ulteriori info o per appuntamenti : 320/6350294