Bilocale via di Tor Vergata 249, Roma	Roma	160.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-via-di-tor-vergata-249-roma/87748770	Tor vergata, appartamento in corso di corso di costruzione, posto al secondo piano composto da soggiorno con angolo cottura, camera servizio, terrazzo, posto auto scoperto e soffitta. Si cede l'opzione di acquisto dell'appartamento in questione, effettuata tramite contratto preliminare regolarmente registrato, che sarà ultimato entro il trenta novembre del 2017. Possibilità di accollo di mutuo edilizio. Trattasi di edilizia convenzionata su area concessa dal comune di roma. R.E.I. Consulting di Francesco Iozzo via Verona n.3 Tel. 3890529412