Trilocale via Calpurnio Fiamma, 33, Roma	Roma	219.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-calpurnio-fiamma-33-roma/87793727	Via C. Fiamma- Proponiamo in vendita un ampio trilocale in Via C. Fiamma a ridosso di Via Tuscolana, quindi vicino a tutti i principali servizi quali metro, autobus, scuole e negozi.L'appartamento è posto al quarto piano di un silenzioso condominio con palazzi in tinta ed è composto da un ingresso, al quale si accede tramite una porta blindata, ed un comodo ripostiglio sulla sinistra. Segue poi un corridoio, da cui si sviluppano le tre camere, la cucina ed il bagno con impianti, elettrico ed idraulico, già rifatti.Completa l'appartamento un balcone con accesso da una delle camere. Ogni agenzia ha un proprio titolare ed e' autonoma - Le presenti informazioni non costituiscono elemento contrattuale.