Trilocale via di Fontana Candida, Roma	Roma	129.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-di-fontana-candida-roma/87745865	Finocchio. Appartamento posto al secondo piano e composto da salone con angolo cottura, camera matrimoniale, cameretta e bagno. Balcone. L’immobile ricopre una superficie interna di 70 mq e internamente è in ottimo stato. Completa la proprietà un posto auto. L’appartamento è ubicato a pochi metri da Via Casilina, la quale offre tutti i servizi e mezzi necessari per la vita quotidiana. La zona è ben collegata in quanto si trova a pochi km dal Grande raccordo Anulare ed è ben servita da linee urbane A.T.A.C. e C.O.T.R.A.L., inoltre a pochi metri c'è la fermata della nuova metro C (FINOCCHIO). PREZZO DELLA VENDITA : € 129.000,00. A pochi km dal Policlinico Tor Vergata, dalle facoltà universitarie di Giurisprudenza, Economia, Medicina, Lettere e Filosofia, Ingegneria, Scienze Matematiche, Fisiche e Naturali. Inoltre la zona è ben collegata ed è situata a pochi minuti dal Centro Commerciale Roma - Est e dal Centro Commerciale Tor Vergata. La zona è servita da asilo nido, scuola materna, scuola media.