Casa di cura in Vendita	Roma	1.000.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/casa-di-cura-in-vendita/87733244	Il complesso immobiliare si trova a circa 5 km dalla zona di S.M. delle Mole a ridosso dei Castelli Romani. Il fabbricato è un cielo terra su 5 livelli(compreso seminterrato) per complessivi mq. 1200 con corte esclusiva. Attualmente è destinato a casa per anziani con una disponibilità di 55 camere (singole e doppie) con servizio interno, oltre a spazi comuni (sala reception, uffici, salone, cucina, sala ristorante, infermeria, dispensa, ripostigli vari. L'immobile è venduto libero e dispone di impiantistica a norma.Possibilità di reddito del 7% annuo. Richiesta €.1.000.000,00. Per info 3281677860