Bilocale via Amedeo Crivellucci, Roma	Roma	265.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-via-amedeo-crivellucci-roma/87737763	Disponiamo di uno splendido appartamento zona Appio Latino, Via A. Crivellucci vista Parco della Caffarella, vicinissimo metro Colli Albani, piano 3° luminosissimo composto da ingresso, soggiorno con angolo cottura, camera, bagno, armadio a muro e balcone completamente ristrutturato in perfette condizioni, porta blindata. € 265.000 Tratt.
 Se fosse interessato ci contatti pure allo 0678851046
 Sito www.scotticase.it sezione vendite.
 Link: http://www.scotticase.it/index.php?option=com_jea&view=property&id=168:roma-appio-latino&Itemid=111