Bilocale via di Boccea 451, Roma	Roma	195.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-via-di-boccea-451-roma/87732298	BOCCEA - A pochi passi dal supermercato Panorama, disponiamo di un appartamento in buone condizioni interne, mq 70, composto da salone, camera matrimoniale, cucina abitabile, servizio, comodo giardino attrezzato di mq 90. possibilità di acquistare separatamente un box auto. L'immobile, pur trovandosi nei pressi di un'importante via di scorrimento, gode di una buona tranquillità ed ha rapidi collegamenti con la metro A. - I nostri uffici rispettano il seguente orario: dal Lunedì al Venerdì dalle 09.00 alle 19.00 ed il Sabato su Appuntamento.