Alimentari in Vendita	Roma	30.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/alimentari-in-vendita/87741685	Torre Maura, lungo la centralissima Via dei Colombi, cedesi' esercizio ultra ventennale di torrefazione, superalcolici con possibilità di realizzare attività di pasticceria e forno. Il locale è suddiviso in una parte commerciale di 36 mq e una ulteriore parte adibita a laboratorio con bagno antibagno e magazzino. il locale e dotato di doppia canna fumaria per informazioni chiamare 3311972514 - 062678320.