Attico / Mansarda via dell'oratorio Damasiano, Roma	Roma	358.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/attico-mansarda-via-dell-oratorio-damasiano-roma/87737768	Disponiamo in zona Portuense/Magliana, Via dell'Oratorio Damasiano (Ospedale Israelitico), in comprensorio con parco interno con servizio di portineria di uno splendido attico mansardato, luminosissimo e panoramico mq.120 completamente ristrutturato, ingresso, salone con camino, cucina a vista, 2 camere, cabina armadio, 2 bagni, 2 terrazzi, 2 ripostigli, posto auto, rifinitissimo, parquet, infissi e vetri blindati, impianto di allarme, porta blindata, porte a scrigno, riscaldamento auton., armadi a muro, aria cond. € 358.000.
 Se fosse interessato/a ci contatti pure allo 0678851046
 Sito www.scotticase.it sezione vendite.
 Link: http://www.scotticase.it/index.php?option=com_jea&view=property&id=166:roma-portuense&Itemid=111