Trilocale via Virgilio Talli, Roma	Roma	250.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-virgilio-talli-roma/87734518	SERPENTARA - via Virgilio Talli - ad. store, mezzi pubblici e direttive stradali, proponiamo in vendita interessante appartamento di mq. 100 posto al 9° ed ultimo piano composto di: ampio salone, cucina abitabile, disimpegno con armadi a muro, due camere matrimoniali, doppi servizi, balcone vivibile ed ascensore. La struttura è rifinita con pavimentazione in monocottura, infissi in alluminio mono camera ed avvolgibile.Completa la proprieta' il posto auto scoperto, ottima esposizione, silenzioso e luminosissimo! GRUPPO RE AGENCY CONSULENZE IMMOBILIARI di Carlo Catalani Via Gino Capponi 92 - 94, 00179, Roma. tel. 06-77071703 mob. 345-3750541 mail: rm@casaappianuova.it Web site: WWW.GRUPPOREAGENCY.IT Partner: www.ristruttuarte.eu Facebook: https://it-it.facebook.com Quanto vale la vostra casa? Effettuiamo Valutazione del vostro immobile, in forma scritta, senza alcun impegno da parte vostra, il tutto gratuitamente. Gestiamo inoltre aste immobiliari e pignoramenti; acquistiamo immobili occupati, anche con affittuari morosi; mutui casa fino al 90%, mutui ristrutturazione e liquidità. Seguite le nostre campagne pubblicitarie su Porta Portese, Sky.it, tgcom, Casa.it, Immobiliare.it, Sole24ore, Metro,...ecc