Bilocale viale Palmiro Togliatti 760, Roma	Roma	109.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-viale-palmiro-togliatti-760-roma/87747798	ALESSANDRINO: Nella collegatissima Via Palmiro Togliatti; proponiamo in vendita ottimo e funzionale bilocale posto al piano terra di una piccola palazzina in tinta in buono stato esterno. L'appartamento è composto da ingresso, soggiorno, cucina a vista, camera matrimoniale, bagno e una piccola corte esterna di 4 mq. L'immobile è stato completamente ristrutturato, con grate alle finestre, infissi in alluminio doppio vetro e portoncino blindato. Libero subito per il rogito notarile. Ottimo come uso investimento. Classe Energetica G Epi 175. Affiliato FRIMM - Agenzia immobiliare di Roma, moderna, dinamica ed efficiente che grazie alla professionalità e all'esperienza ventennale maturata sul campo unita alla forza del network immobiliare FRIMM è in grado di trovare soluzioni su misura per qualunque tipologia di immobile. Ti guideremo passo dopo passo in tutte le fasi della compravendita. CHIAMA al 3201876180 altrimenti inviaci un e-mail all'indirizzo progea.giovannigiuliano@gmail.com - ANCHE ALTRE DISPONIBILITA' IN ZONA. -