Centocelle Ristrutturato Rifiniture Pregio	San Lorenzo / Pigneto / Centocelle	250.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-san-lorenzo-pigneto-centocelle/centocelle-ristrutturato-rifiniture-pregio/79739799	Appartamento sulla centralissima Via dei Castani, adiacente metro C. Secondo piano luminosissimo, completamente ristrutturato con rifiniture di altissima qualità (infissi in alluminio, parquet, porta blindata), composto da ingresso, due ampie camere, cucina, bagno, antibagno, ripostiglio, balcone. Impianto a gas ed elettrico a norma con certificazione di conformità. Per info Sig. Marco proprietario 334 8180981 o l' Architetto Pietro Notargiovanni 335 6471403 - No agenzie - Trattabili.