Appartamento situato a Roma di 80 mq - Rif ITI 048-AA1964	Roma	185.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-situato-a-roma-di-80-mq-rif-iti-048-aa1964/87728706	Codice ITI 048: Appartamento in vendita a Roma, in zona Torre Gaia, via Pupinia, nel complesso residenziale parco di torre gaia, con servizio di guardiania h 24, composto da salone con finestra ad accesso al terrazzo,camera con accesso ad altro terrazzo, cameretta, cucina, servizio con finestra. L''appartamento è in buono stato e non necessita di particolari lavori di ristrutturazione. La casa è dotata di due terrazzi dai quali si accede , uno dal salone, l''altro dalla camera, un grande posto posto auto coperto. L''immobile è dotato di riscaldamento autonomo, infissi in legno con doppi vetri, parquet nelle camere, l''affaccio è completamente esterno, nel verde, ad angolo della palazzina di soli due piani, quindi è molto luminoso ed assolato. La palazzina è dotata di ascensore. Questo appartamento in vendita a Roma, situato nel parco di Torre Gaia, è ubicato in zona servita da mezzi pubblici e molto ben collegata con bus e metrò, per avere ulteriori informazioni o per fissare un''appuntamento contattare il 320/6812822. 
Classe energetica:G
Epi:172.34 kWh/m²