Trilocale completamente ristrutturato	San Lorenzo / Pigneto / Centocelle	325.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-san-lorenzo-pigneto-centocelle/trilocale-completamente-ristrutturato/80488190	Adiacente Università La Sapienza, collegato con tutti i principali mezzi di trasporto. Completamente ristrutturato Novembre 2014 con sostituzione infissi "finestre in PVC ad otto camere che rendono un eccellente isolamento termoacustico. L'appartamento è composto da: cucina abitabile, bagno soppalcato, ampio ripostiglio, tre camere da letto. Gode inoltre di una doppia esposizione che lo rende molto luminoso.