Villa via Paolo Monelli, Roma	Roma	1.200.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/villa-via-paolo-monelli-roma/87739528	Villa in vendita a Roma, zona Bufalotta, in comprensorio Comunione Prati Verdi, via Paolo Monelli, posto su tre livelli fuori terra, composto al piano terra da una sala hobby, cucinotto, bagno e una piccola depandance, al primo piano da un ingresso, un ampio salone, una grande cucina con tinello e camino, due camere da letto con bagni e un terrazzo, il piano mansardato è diviso provvisoriamente in due appartamenti, un monolocale e un trilocale. La villa è dotata di un giardino di mq 3.000 totali, con alberi da frutta e piante, e da un garage. La villa è dotata di riscaldamento autonomo, è in ottime condizioni e e la categoria è sicuramente signorile. La tipologia è unifamiliare, realizzata negli anni '80, ma è divisibile in 3 unità in quanto ha gli allacci della corrente e del gas e il riscaldamento è autonomo su ogni piano. Questa villa in vendita a Roma, situato in Bufalotta, è ubicata in una zona ben servita da mezzi pubblici e ben collegata con bus e stazioni metro, con negozi e studi medici. Per avere altre informazioni o per fissare un appuntamento per vederla contattare il 3939671786