Due Leoni - Villa Trilivelli - Box e Fotovoltaico	Prenestino / Casilino	259.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-prenestino-casilino/due-leoni-villa-trilivelli-box-e-fotovoltaico/87710371	Due Leoni 
Villino a schiera trilivelli in complesso residenziale chiuso da cancello elettrico composto da:
P.T. ampio salone, cucina abitabile, bagno, giardino fronte retro e terrazzo;
P.P. camera da letto con bagno interno e balcone, seconda camera da letto, cameretta e secondo bagno;
P.S. Sala hobby con camino e bagno con garage comunicante. 
Completa la proprietà impianto fotovoltaico.

Classe Energetica: C
APE: 70 Kwh/mqa