Negozio in Vendita	Roma	480.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/negozio-in-vendita/87733085	PRENESTINA via prenestina adiacente il G.R.A. proponiamo locale commerciale mq.430 categoria C/1 ideale per associazioni, palestre, laboratori e studi professionali. L'immobile si sviluppa su un unico livello con rampa di accesso autonoma ed ha due ambienti divisi da magazzino, zona uffici e servizi igienici. L'immobile si presenta complessivamente in buono stato con impianto d'aria condizionata industriale, cablato con impianto elettrico a norma e canna fumaria. €.480.000,00 Per informazioni e visite contattare: De Feo Immobiliare 06/90018014 - 347/8853150 - info@defeoimmobiliare.it