Appartamento via Appiano, Roma	Roma	515.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-via-appiano-roma/87744654	(Piazza Giovenale) luminoso PIANO ALTO con AFFACCI APERTI completamente e FINEMENTE RISTRUTTURATO con materiali di pregio ingresso ampio salone 2 ampie camere cameretta cucina abitabile 2 servizi 2 balconi cl en G 101,9 Rif. 112/B € 115.000 Tel. 06.35.45.00.59 L'immobile si trova a pochi passi da Piazza Giovenale e dalla fermata del treno Appiano, nonchè non lontana dalla Metro A Cipro, in zona ottimamente collegata al centro e ricca di servizi ed attività commerciali. Lo stabile è in ottime condizioni e servito da ascensore: L'appartamento è completamente e finemente ristrutturato con materiali di pregio anche negli impianti e gli infissi (di ultima generazione con i doppi vetri) e risulta estremamente luminoso per via degli affacci più alti rispetto al piano effettivo. Tutti gli ambienti sono dotati di climatizzatore.