Trilocale via Bronte, Roma	Roma	189.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-bronte-roma/87735949	Rif: T332B - BORGHESIANA, Via Bronte.
 Adiacente Via di Vermicino e a pochi passi da Via Casilina, proponiamo in palazzina in cortina di recente costruzione la vendita di un appartamento bilivello in ottime condizioni composto al primo piano da salone con cucina a vista, servizio con finestra e due balconi con accesso dalla zona giorno; al secondo piano è composto da due camere da letto e servizio. Completa la proprietà un posto auto coperto all'interno del complesso.
 Classe Energetica: G. Rif.T332 € 189.000 tratt.
 Siamo a disposizione per fornirVi maggiori informazioni e per fissare un sopralluogo sull'immobile in oggetto, se è possibile con un minimo di preavviso, ai nostri numeri telefonici 06.96.03.56.48 / 06.94.51.94.99 oppure al nostro indirizzo email solocasainfo@gmail.com Siamo reperibili dal lunedì al venerdì dalle ore 9.00 alle ore 13.00 e dalle 15.30 alle 19.30, mentre il sabato dalle ore 9.00 alle ore 13.00. Per ulteriori foto e dettagli visitate il nostro sito internet www.solocasaimmobiliare.it.