Terreno edificabile residenziale a Roma	Roma	Contatta l'utente	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/terreno-edificabile-residenziale-a-roma/87733245	Terreno edificabile cantierabile a confine tra il comune di Guidonia Montecelio e Roma. Il cespite ha una cubatura realizzabile di mc.57.000 residenziali e circa mc.10.000 commerciali. Permessi per costruire rilasciati e convenzione sottoscritta. Il terreno è a ridosso della viabilità principale e dista circa 10 km dal GRA. Richiesta trattabile di 250,00 €/mc. Possibilità di pagamenti dilazionati. Per info 3281677860