Villetta a schiera via Ibico, Roma	Roma	399.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/villetta-a-schiera-via-ibico-roma/87746392	Nel cuore del quartiere residenziale axa vendiamo Villa su 4 livelli, da ristrutturare, con giardino di circa 300mq su tre lati e un ottima esposizione sud/ovest con ampio portico coperto di 36 mq , 3 camere, 3 bagni, cucina, soggiorno e grande locale nel seminterrato con garage coperto. L'Axa è un quartiere-consorzio di Roma, contenuto nel Municipio Roma X (ex Municipio Roma XIII) e adiacente ad Acilia, Madonnetta, Casal Palocco e Infernetto. ACSA: dapprima Agricola Costruzioni Società per Azioni e successivamente trasformata in Associazione Consortile Società per Azioni, in seguito denominata AXA, con sede sociale in via di Macchia Saponara. Si trova nella borgata di Acilia, territorio compreso tra la via di Acilia, via Cristoforo Colombo, via Tespi, via di Macchia Saponara e via Tirteo. Nato tra la fine degli anni '60 e l'inizio degli anni '70, si propone subito come un quartiere residenziale a carattere consortile con case destinate alla medio-alta borghesia. Nel suo interno possiamo trovare centri commerciali, discoteche, polisportive e il famoso drive-in, il più grande d'Europa e caduto in disuso negli anni '80, ora utilizzato per accogliere manifestazioni di vario genere, sede di un asilo e comprensivo di una pista per mini-kart e mini-moto. Il quartiere è letteralmente diviso in due dalla via dei Pescatori (antica via di comunicazione, usata da Benito Mussolini, che collegava Acilia e il Borghetto dei Pescatori ad Ostia, dov'era la sua darsena personale), che separa l'AXA vecchia (da via Tespi a via dei Pescatori nata con la sua fondazione) dall'AXA nuova (da via dei Pescatori a via Cristoforo Colombo, nata nei primi anni '80 e tutt'oggi in sviluppo).