Bilocale via Terzilio Cardinali, Roma	Roma	225.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-via-terzilio-cardinali-roma/87734512	CINECITTA' EST - via Terlizio Cardinali- ad. servizi e store, proponiamo in vendita interessante appartamento di mq. 65 posto al sesto piano composto di: ingresso, salone con cucinotto a vista, disimpegno, ampia camera matrimoniale, servizio igienico finestrato, terrazzo mq. 15, ascensore e cantina con possibilita' box auto. Stabile ristrutturato con servizio di portierato, ottimo affaccio aperto e soleggiato! Gruppo RE Agency Holding CONSULENZE IMMOBILIARI di Carlo Catalani Via Gino Capponi n. 92/94 00179, Roma. tel. 06.77071703 mob. 345-3750541 mail: rm@casaappianuova.it Web Site: WWW.GRUPPOREAGENCY.IT Partner: RistrutturArte Italia srl- www.ristruttuarte.eu Facebook: https://it-it.facebook.com/grupporeagency Quanto vale la vostra casa? Effettuiamo Valutazione del vostro immobile, in forma scritta, senza alcun impegno da parte vostra, il tutto gratuitamente. Gestiamo inoltre aste immobiliari e pignoramenti; acquistiamo immobili occupati, anche con affittuari morosi; mutui casa fino al 90%, mutui ristrutturazione e liquidità. Seguite le nostre campagne pubblicitarie su Immobiliare.it, Sole24ore, Idealista.it, Metro.it, Porta Portese, Sky.it, Tgcom, Casa.it, etc…