Quadrilocale via Giovannoli Alò, Roma	Roma	350.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/quadrilocale-via-giovannoli-ala-roma/87734523	TORPIGNATTARA- via Giovannoli Alo’ - ad. fermata bus, servizi e direttive stradali, proponiamo in vendita appartamento di mq. 135 posto al 2° piano con ascensore, composto di: ingresso, salone doppio, cucina con tinello, disimpegno con armadio a muro, due camere matrimoniali, servizio igienico con soppalco, ripostiglio e due balconi. La struttura è rifinita con pavimentazione in ceramica e monocottura, infissi in legno doppio vetro, avvolgibili ed impianto di allarme. Stabile in tinta, doppia esposizione, silenzioso e luminosissimo! Classe energetica: G ( >175 kWh/m2 anno ) Gruppo RE Agency Holding CONSULENZE IMMOBILIARI di Carlo Catalani Via Gino Capponi n. 92/94 00179, Roma. tel. 06.77071703 mob. 345-3750541 mail: rm@casaappianuova.it Web Site: WWW.GRUPPOREAGENCY.IT Partner: RistrutturArte Italia srl- www.ristruttuarte.eu Facebook: https://it-it.facebook.com/grupporeagency Quanto vale la vostra casa? Effettuiamo Valutazione del vostro immobile, in forma scritta, senza alcun impegno da parte vostra, il tutto gratuitamente. Gestiamo inoltre aste immobiliari e pignoramenti; acquistiamo immobili occupati, anche con affittuari morosi; mutui casa fino al 90%, mutui ristrutturazione e liquidità. Seguite le nostre campagne pubblicitarie su Porta Portese, Sky.it, tgcom, Casa.it, Immobiliare.it, Sole24ore, Metro,idealista.it...ecc