Trilocale 78 mq, Roma	Roma	175.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-78-mq-roma/87748742	Adiacente ai servizi principale quali banca, posta, farmacia ,centro servizi, fermate autobus ,bar, proponiamo in vendita un attico di Marronaro composto da soggiorno, cucina abitabile, camera matrimoniale, cameretta, doppi servizi, ampio terrazzo frontale con vista vallata . Ottima esposizione. Ogni agenzia ha un proprio titolare ed e' autonoma - Le presenti informazioni non costituiscono elemento contrattuale.