Quadrilocale via di Vermicino 331-333, Roma	Roma	229.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/quadrilocale-via-nardo-22-roma/87735120	Vermicino – Banca D’Italia – proponiamo un delizioso appartamento bilivello di recente costruzione posto al 2 piano + mansarda e composto da: saloncino con angolo cottura, disimpegno, camera da letto , bagno con vasca- terrazzino vivibile. Al piano mansarda due camerette e bagno con doccia. Completa la proprietà un ampio box. L’appartamento rifinitissimo è dotato di: impianto di condizionamento, antifurto, serrande elettriche con chiusura centralizzata, grate di sicurezza, zanzariere, porte scorrevoli, video citofono, pannelli solari per la produzione di acqua calda e impianto condominiale di raccolta delle acque piovane. Prezzo di vendita € 229.000