Negozio in Vendita	Roma	450.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/negozio-in-vendita/87734524	COLOSSEO – via San Giovanni in Laterano – ad. Colosseo, servizi e metro, in strada ad alto passaggio pedonale ed automobilistico, proponiamo in vendita locale commerciale di mq. 100 con 3 vetrine fronte strada composto da un unico ambiente, retro bottega, due ripostigli e servizio igienico finestrato. Canna fumaria, completamente ristrutturato con impianti a norma, allarme ed impianto di climatizzazione. Locato con canone annuo di € 21.600,00 + iva con regolare contratto 6+6 con prima scadenza luglio 2020. GRUPPO RE AGENCY CONSULENZE IMMOBILIARI di Carlo Catalani Via Gino Capponi 92 - 94, 00179, Roma. tel. 06-77071703 mob. 345-3750541 mail: rm@casaappianuova.it Web site: WWW.GRUPPOREAGENCY.IT Partner: www.ristruttuarte.eu Facebook: https://it-it.facebook.com Quanto vale la vostra casa? Effettuiamo Valutazione del vostro immobile, in forma scritta, senza alcun impegno da parte vostra, il tutto gratuitamente. Gestiamo inoltre aste immobiliari e pignoramenti; acquistiamo immobili occupati, anche con affittuari morosi; mutui casa fino al 90%, mutui ristrutturazione e liquidità. Seguite le nostre campagne pubblicitarie su Porta Portese, Sky.it, tgcom, Casa.it, Immobiliare.it, Sole24ore, Metro,...ecc