Trilocale via Bolognetta, Roma	Roma	129.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-bolognetta-roma/87745864	Finocchio. – Adiacente Collina della pace. Carinissimo appartamento con entrata indipendente posto al piano terra rialzato di una palazzina in cortina composta da soli due piani e soli 4 appartamenti. L’immobile ricopre una superficie interna di 70 mq ed è così composto: salone con angolo cottura, camera, cameretta e bagno. Due Balconi. Lo stabile è posto a pochi metri da Via Casilina, la quale offre tutti i servizi (super mercato, bar, ristorante, posta, studio medico, farmacia …) e mezzi pubblici (055 – 106 – 511 …). La zona è ben collegata in quanto si trova a pochi km dal Grande raccordo Anulare ed è ben servita da linee urbane A.T.A.C. e C.O.T.R.A.L., inoltre a pochi metri c'è la fermata della nuova metro C (FINOCCHIO-BOLOGNETTA). A pochi km dal Policlinico Tor Vergata, dalle facoltà universitarie di Giurisprudenza, Economia, Medicina, Lettere e Filosofia, Ingegneria, Scienze Matematiche, Fisiche e Naturali. Inoltre la zona è ben collegata ed è situata a pochi minuti dal Centro Commerciale Roma - Est e dal Centro Commerciale Tor Vergata. La zona è servita da asilo nido, scuola materna, scuola media. Zone limitrofe: Due Leoni, Valle Fiorita, Villa Verde, Prato Fiorito, Borghesiana, Tor Vergata PREZZO DI VENDITA : € 129.000,00.