Trilocale via della Magliana, Roma	Roma	225.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-della-magliana-roma/87734726	In palazzina di via della magliana, nelle adiacenze della stazione ferroviaria di villa bonelli, presentiamo la vendita di un silenzioso appartamento composto da un ampio ingresso che divide la zona giorno dalla zona notte. la prima è introdotta da un salone che comunica con la cucina abitabile. la zona notte comprende un corridoio che agisce da corpo centrale tra le due ampie camere da letto, i servizi sono doppi e vi sono inoltre dei comodi armadi a muro nel corridoio. a completare la composizione vi sono i tre balconi che conferiscono alla casa affacci luminosi. l'immobile ha una doppia esposizione. Prezzo € 225.000,00 Rif. 5129. Per info 06.55.30.20.89