Quadrilocale via Raffaello Morghen, Roma	Roma	300.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/quadrilocale-via-raffaello-morghen-roma/87734521	Tor Vergata - via Raffaello Morghen - ad. servizi,store e bus, proponiamo interessante unita' abitativa in contesto tranquillo e silenzioso di mq. 100 posta al 4' piano composta di: salone doppio, cucina abitabile, disimpegno, due camere da letto (possibilita' terza camera) , doppi servizi, ripostiglio, balcone e terrazzo mq. 20. Ottime rifiniture con infissi doppia camera, impianti a norma, pavimentazione in parquet, impianto di climatizzazione e tendaggio da sole. Completano la proprieta' il box mq. 17 e la cantina di mq. 6 serviti da ascensore. Recente costruzione, stabile in cortina, luminoso! Gruppo RE Agency Holding CONSULENZE IMMOBILIARI di Carlo Catalani Via Gino Capponi n. 92/94 00179, Roma. tel. 06.77071703 mob. 345-3750541 mail: rm@casaappianuova.it Web Site: WWW.GRUPPOREAGENCY.IT Partner: RistrutturArte Italia srl- www.ristruttuarte.eu Facebook: https://it-it.facebook.com/grupporeagency Quanto vale la vostra casa? Effettuiamo Valutazione del vostro immobile, in forma scritta, senza alcun impegno da parte vostra, il tutto gratuitamente. Gestiamo inoltre aste immobiliari e pignoramenti; acquistiamo immobili occupati, anche con affittuari morosi; mutui casa fino al 90%, mutui ristrutturazione e liquidità. Seguite le nostre campagne pubblicitarie su Porta Portese, Sky.it, tgcom, Casa.it, Immobiliare.it, Sole24ore, Metro,idealista.it...ecc