Trilocale via Primo Conti, Roma	Roma	285.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-primo-conti-roma/87734522	OSTERIA DEL CURATO 2 - via Primo Conti - ad. store, direttive stradali e servizi, proponiamo bellissima unita’ abitativa di mq. 85 posta al primo piano composta di: ampio salone, cucina abitabile, disimpegno con armadio a muro, camera matrimoniale, camera singola, doppi servizi igienici, balcone e terrazzo di mq. 20. Completano la proprieta’ il posto auto coperto e la cantina di mq. 6 serviti da ascensore al piano S/1. La struttura è rifinita con pavimentazione in parquet, infissi in legno doppio vetro, avvolgibili, inferriate di sicurezza, zanzariere e pannello solare per la produzione di acqua calda sanitaria. Ambienti silenziosi, buon ricambio d’ aria e luminosità grazie alla triplice esposizione. Classe energetica: D (IPE: >= 90 kWh/m2 anno) Gruppo RE Agency Holding CONSULENZE IMMOBILIARI di Carlo Catalani Via Gino Capponi n. 92/94 00179, Roma. tel. 06.77071703 mob. 345-3750541 mail: rm@casaappianuova.it Web Site: WWW.GRUPPOREAGENCY.IT Partner: RistrutturArte Italia srl- www.ristruttuarte.eu Facebook: https://it-it.facebook.com/grupporeagency Quanto vale la vostra casa? Effettuiamo Valutazione del vostro immobile, in forma scritta, senza alcun impegno da parte vostra, il tutto gratuitamente. Gestiamo inoltre aste immobiliari e pignoramenti; acquistiamo immobili occupati, anche con affittuari morosi; mutui casa fino al 90%, mutui ristrutturazione e liquidità. Seguite le nostre campagne pubblicitarie su Immobiliare.it, Sole24ore, Idealista.it, Metro.it, Porta Portese, Sky.it, Tgcom, Casa.it, etc…