Quadrilocale via San Biagio Platani 292, Roma	Roma	190.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/quadrilocale-via-san-biagio-platani-292-roma/87735113	Casilina /Valle Fiorita adiac. metro C - Appartamento in vendita di mq 105 posto al 4° piano con ascensore, composto da: ingresso, cucina semi abitabile, salone, disimpegno, camera da letto,cameretta 2 bagni, balcone e balconcino + mansarda sovrastante indipendente(mq 30 circa)composta da: soggiorno con angolo cottura , camera da letto e bagno. Possibilità di collegare i due immobili, posto auto e cantina.