Trilocale viale dei Promontori, Roma	Roma	198.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-viale-dei-promontori-roma/87733949	OSTIA: Bellissimo appartamento al quinto ed ultimo piano. (per altre proposte visitate il nostro sito www.casacatag.it). L'immobile è composto da soggiorno, cucina, camera, cameretta, bagno. Balcone. Cantina. Posto auto coperto di 18 mq. Ostia (nome ufficiale Lido di Ostia) è una frazione litoranea di Roma Capitale, situata nei quartieri di Lido di Ostia Ponente, Lido di Ostia Levante eLido di Castel Fusano, nel territorio del Municipio Roma X (ex Municipio Roma XIII). Si affaccia sul mar Tirreno e la popolazione complessiva dei tre quartieri che la compongono è di poco meno di 100 000 abitanti. La località è nota soprattutto per i numerosi stabilimenti balneari che ivi si trovano, a iniziare dai primi anni del XX secolo dopo che fu terminata, a cura del governo italiano, la bonifica dell'area un tempo malsana fino all'annessione di Roma all'Italia. Nel XIX secolo il territorio ostiense era costituito da saline ed era sostanzialmente abbandonato e infestato dalla malaria. La palude si estendeva per tutta la costa tirrenica dello stato Pontificio, da Terracina aPiombino. Quando i territori passarono all'Italia dopo la presa di Roma (20 settembre 1870) sorse l'esigenza di bonificare le terre intorno alla nuova capitale delRegno, al fine di favorire lo sviluppo economico della nuova Capitale dello Stato. Considerato che l'opzione primaria di sollevare il livello del terreno avrebbe richiesto, con le tecnologie dell'epoca, un tempo stimato di circa 50 anni, si scelse come sistema alternativo la realizzazione di una serie di canali che avrebbe permesso il deflusso delle acque. Nel 1884 furono insediati a Ostia Antica i primi braccianti provenienti dal Ravennate ed ebbero inizio i lavori di bonifica. Quelli che arrivarono in palude erano braccianti senza terra con le loro famiglie, lasciati senza lavoro dalla crisi delle risaie che in quegli anni colpiva il ravennate, ma che, leader in Italia nel loro mestiere, cominciavano a costituire le loro organizzazioni associative: l'"Associazione Generale Operai Braccianti del Comune di Ravenna", prima cooperativa di braccianti della storia italiana, entrò quindi in lizza per ottenere il subappalto dei lavori della bonifica, lo ottenne ed ebbe anche dal governo Depretis, nel 1884, finanziamenti pubblici per avviare i lavori e facilitazioni ferroviarie per agevolare gli spostamenti delle famiglie e delle loro cose. Nelle tensioni economiche e sociali di quegli anni, l'avvio della bonifica fu un'operazione keynesiana ante litteram, che diede buoni frutti: i primi 303 iscritti alla cooperativa erano diventati 2547 nell'agosto 1885. I lavori, previsti per 4 anni, ne richiesero 7. Tuttavia sia il nuovo Stato unitario che i braccianti vinsero la loro battaglia.