Ristorante in Vendita	Roma	350.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/ristorante-in-vendita/87743636	Traversa di Piazza dell'Indipendenza, proponiamo in vendita avviata attività di ristorazione con la solida clientela pluriennale. L'immobile di complessiva metratura di 120 mq è disposto su 2 livelli: al piano terra open space per circa 70 coperti, bagno, cucina atrezzata; al piano interrato sala in muratura per 30 copeerti con bagno. Presente pedana esterna per 20 coperti. Contratto 6+6 al canone di Euro 3500. Ottimo passaggio pedonale