Attico / Mansarda via Sabotino, Roma	Roma	Contatta l'utente	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/attico-mansarda-via-sabotino-roma/87736685	Roma zona prati a pochi passi da piazza mazzini e precisamente in via sabotino proponiamo la vendita di un esclusivo attico in elegante palazzina di mq 155 circa. composto da: doppio soggiorno,cucina abitabile, due camere da letto, 2 bagni , cameretta di servizio e vano lavanderia. terrazzo tratt.riser. contattare 06/9034641 oppure 328/0564018