Trilocale via Valerio Corvino 57, Roma	Roma	219.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-valerio-corvino-57-roma/87735119	Morena – Via Valerio Corvino proponiamo appartamento al piano terra di mq 75 circa con ingresso semindipendente composto da ampio salone , cucina semiabitabile, camera matrimoniale, cameretta, bagno. Completano la proprietà un terrazzo a livello di mq 40 circa e un magazzino/autorimessa di mq 60 circa con servizio igienico e predisposizione cucina. L’appartamento è stato completamente ristrutturato di recente ed è completo di impianto di allarme , climatizzatori, porta blindata. € 219.000