Negozio in Vendita	Roma	104.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/negozio-in-vendita/87736295	FINOCCHIO - USO INVESTIMENTO! Locale commerciale di 120mqca al piano rialzato. Esterno in cortina recentemente ristrutturato! Frazionabile e con possibilità di cambio di destinazione d'uso! PER VISIONARLO CONTATTATECI AL NUMERO 0620765879. Il quartiere di Finocchio si trova precisamente sulla via Casilina, a 6/8 km dal G.R.A. e da Frascati. Strategicamente situato a 10 minuti dalla Tuscolana, dalla Prenestina e dai Caselli autostradali Roma/Firenze, Roma/Napoli e Roma/L'Aquila. È servito da molti mezzi di trasporto che in pochi minuti arrivano alla stazione Anagnina(metro A) oppure direttamente alla stazione Termini. Inoltre la zona è attraversata dalla metro “C” che collega la stazione di Pantano a P.za Lodi. Finocchio si presenta con fabbricati che rispettano le distanze di confine ed è composti da pochi appartamenti con ampi balconi, terrazzi o giardini. È un quartiere in cui potete trovare facilmente ville unifamiliari, bi o trifamiliari, case indipendenti e semindipendenti. Tutto ciò è dovuto al fatto che nel dopo guerra il quartiere si formò su costruzioni abusive, successivamente regolarizzate, edificate dai singoli nuclei familiari su piccole lottizzazioni di terreno di circa 1000 mq ad abitazione. Ciò ha dato origine, nel corso degli anni, ad una zona ampia come territorio ma a bassa densità di popolazione per km quadrato, a tutto vantaggio dell'estetica del quartiere. Per queste ragioni il quartiere di Finocchio è richiesto da una vasta clientela, visto anche il rapporto qualità-prezzo al metro quadro molto competitivo rispetto ad altri quartieri periferici di Roma-est. Come raggiungerci - con l'autobus Atac 105 (dalla stazione Termini) che fa capolinea a Grotte Celoni e da qui con gli autobus Atac 106, 054, 055; - con la metro A fino al capolinea Anagnina e da qui l'autobus Atac 511 o tutti i Cotral diretti sulla Casilina; - con l'automobile uscita 18(Casilina) del GRA, prendere la direzione Frosinone, proseguire fino ad arrivare al cartello "Finocchio". Da qui svoltare nella prima traversa sulla destra. E' in corso la realizzazione della metro C Pantano-P.le Clodio. Finocchio sarà attraversata da tre fermate di metropolitana. VALORECASA