Trilocale via Licinio Stolone, Roma	Roma	330.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-licinio-stolone-roma/87734513	TUSCOLANA/SUBAUGUSTA – via Licinio Stolone – ad. fermata metro, store e direttive stradali, proponiamo in vendita appartamento di mq. 105 posto al sesto piano, composto di: ingresso con disimpegno, salone, cucina abitabile, due camere matrimoniali, servizio igienico finestrato, ripostiglio, balcone ed ascensore. La struttura è rifinita con pavimentazione in monocottura, infissi in alluminio/bronzo doppio vetro ed avvolgibili. Ambienti silenziosi, buon ricambio d’ aria e luminosità grazie alla pluri esposizione. Lo stabile, in tinta, è in ottimo stato di conservazione. Gruppo RE Agency Holding CONSULENZE IMMOBILIARI di Carlo Catalani Via Gino Capponi n. 92/94 00179, Roma. tel. 06.77071703 mob. 345-3750541 mail: rm@casaappianuova.it Web Site: WWW.GRUPPOREAGENCY.IT Partner: RistrutturArte Italia srl- www.ristruttuarte.eu Facebook: https://it-it.facebook.com/grupporeagency Quanto vale la vostra casa? Effettuiamo Valutazione del vostro immobile, in forma scritta, senza alcun impegno da parte vostra, il tutto gratuitamente. Gestiamo inoltre aste immobiliari e pignoramenti; acquistiamo immobili occupati, anche con affittuari morosi; mutui casa fino al 90%, mutui ristrutturazione e liquidità. Seguite le nostre campagne pubblicitarie su Idealista.it, Immobiliare.it, Repubblica.it, Sky.it, Tgcom.it, Casa.it , Attico.it, Sole24ore.it, Metro...ecc