Roma Vendita Appartamenti Asta Immobiliare 	Centro Storico	Contatta l'utente	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-centro-storico/roma-vendita-appartamenti-asta-immobiliare/83771910	Studio Legale e di Consulenza per Aste Immobiliari, offre a tutti i clienti interessati ad operare un investimento nel settore immobiliare la propria assistenza, prospettando risparmi fino al 40 % sul prezzo di mercato. Le nostre attività porteranno il cliente a selezionare l’immobile in base alle sue esigenze e richieste grazie alla banca dati creata nel corso degli anni, alla visita presso l’immobile, all'analisi della documentazione, partecipazione all'asta finale fino alla richiesta e al ritiro del decreto di trasferimento definitivo. 

Per ottenere maggiori informazioni si prega di contattare il 339.5973352.