Appartamento ottimo stato, primo piano, Roma	Roma	250.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-ottimo-stato-primo-piano-roma/87745867	Monte Porzio Catone all'interno del prestigioso residence "Barco Borghese" immerso nel verde in un complesso feudale del '500 accuratamente restaurato, proponiamo appartamento bilivello con entrata indipendente, al primo soggiorno, cucina abitabile, al secondo livello camera da letto, cameretta, bagno. Completamente ristrutturato, travi a vista, arredato, panoramicissimo su Roma. Completano la proprietà due posti auto esterni condominiali. € 250.000,00. Referente Giorgio mob +39 3460408166