Quadrilocale via della Marranella di Marino, Roma	Roma	339.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/quadrilocale-via-della-marranella-di-marino-roma/87735115	Morena – Via della Maranella di Marino – Proponiamo in vendita in contesto residenziale, delizioso appartamento di mq 105 posto al piano terra rialzato, composto da: salone doppio, cucina, camera matrimoniale, cameretta, 2 bagni e 2 giardini fronte retro di mq 100 cada uno. Completa la proprietà un box auto. L’appartamento è situato in un residence con annesso parco condominiale.