Monolocale via Cortina D'Ampezzo	Torrevecchia / Pineta / Ottavia	190.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-torrevecchia-pineta-ottavia/monolocale-via-cortina-d-ampezzo/87711878	In contesto signorile vendo delizioso monolocale nel cuore di via Cortina D'Ampezzo, immerso nel verde, ottimo ad uso investimento. L'appartamento, ristrutturato da poco e molto luminoso, si trova al piano terra di uno stabile completamente ristrutturato ed è composto da ingresso con angolo cottura, bagno e soggiorno/camera a vista. Termoautonomo e silenziosissimo. NO AGENZIE, SOLO PRIVATI.