Bilocale via Corleone, Roma	Roma	85.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-via-corleone-roma/87734509	FINOCCHIO - via Corleone- ad. via Casilina, nuova fermata Metro C, fermata bus e scuole, proponiamo in vendita in stabile di soli due piani, delizioso appartamento di mq. 50 posto al primo piano composto di: soggiorno con angolo cottura, camera matrimoniale e servizio igienico finestrato. Internamente l’ immobile è in buono stato di conservazione, grazie al recente anno di ammodernamento (2005). Possibilita' di posto auto, nessuna spesa condominiale. Tripla esposizione, silenzioso e luminosissimo! Gruppo RE Agency Holding CONSULENZE IMMOBILIARI di Carlo Catalani Via Gino Capponi n. 92/94 00179, Roma. tel. 06.77071703 mob. 345-3750541 mail: rm@casaappianuova.it Web Site: WWW.GRUPPOREAGENCY.IT Partner: RistrutturArte Italia srl- www.ristruttuarte.eu Facebook: https://it-it.facebook.com/grupporeagency Quanto vale la vostra casa? Effettuiamo Valutazione del vostro immobile, in forma scritta, senza alcun impegno da parte vostra, il tutto gratuitamente. Gestiamo inoltre aste immobiliari e pignoramenti; acquistiamo immobili occupati, anche con affittuari morosi; mutui casa fino al 90%, mutui ristrutturazione e liquidità. Seguite le nostre campagne pubblicitarie su Porta Portese, Sky.it, tgcom, Casa.it, Immobiliare.it, Sole24ore, Metro,idealista.it...ecc