Quadrilocale via Calvi Risorta, Roma	Roma	145.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/quadrilocale-via-calvi-risorta-roma/87737833	Ami la pace e il verde? Hai necessità di ampia metratura ma allo stesso tempo di essere vicino a strade ben collegate con l' Eur e con il centro città? Vuoi spendere una cifra ragionevole? Quello che ti proponiamo è un appartamento di ampia metratura completamente ristrutturato mai abitato ubicato in cina ad una collinetta che dal grande terrazzo permette di avere una vista libera nel verde. La casa è composta da due ampie zone giorno, salotto con zona living e angolo cottura, di oltre mq. 60, due camere matrimoniali, doppi servizi ed un comodo ripostiglio. WELLHOME SERVIZI IMMOBILIARI Piazza Vega 36 Ostia Tel. 06.5622601 info@wellhomeitalia.it www.wellhomeitalia.it