Bilocale via Borghesiana 213, Roma	Roma	99.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-via-borghesiana-213-roma/87749443	Borghesiana. Al centro di ogni servizio che via di Borghesiana e Via Casilina offrono, appartamento bilocale con metratura interna di 45 mq e posto al primo piano di una piccola palazzina in tinta senza condominio. L’immobile internamente è composto da salone con angolo cottura, camera e bagno. Ottimo valore aggiunto è dato dal TERRAZZO DI PROPRIETA’ di 40 mq. Inoltre internamente è in buonissimo stato e non necessità di ristrutturazioni particolari. PREZZO DI VENDITA: € 99.000,00. La zona è ben collegata in quanto si trova a pochi km dal Grande raccordo Anulare ed è ben servita da linee urbane A.T.A.C. e C.O.T.R.A.L., le quali portano in pochi minuti direttamente alle stazioni di Anagnina e Termini. Inoltre, con l’apertura della nuova metropolitana di Roma , linea “C” (BORGHESIANA), situata a pochi metri dall’abitazione, è molto più facile raggiungere il centro di Roma. A pochi km dal Policlinico Tor Vergata, dalle facoltà universitarie di Giurisprudenza, Economia, Medicina, Lettere e Filosofia, Ingegneria, Scienze Matematiche, Fisiche e Naturali. Inoltre la zona è ben collegata ed è situata a pochi minuti dal Centro Commerciale Roma - Est e dal Centro Commerciale Tor Vergata. Ed inoltre a pochi km da Frascati. La zona è servita da asilo nido, scuola materna, scuola media.