Quadrilocale via degli Orafi, 60, Roma	Roma	280.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/quadrilocale-via-degli-orafi-60-roma/87743638	2.Zona Giardinetti - Casilina: In zona centrale e ottimamente fornita,a ridosso da tutti i servizi (supermercati, negozi,banche, bar, parchi , scuole ecc...) proponiamo in vendita appartamento di 115 mq,posto al 3° ed ultimo piano di una palazzina in tinta, ottimamente mantenuta. L'immobile è composto da salone, cucina, 2 camere da letto, cameretta, 2 bagni e terrazzino. Completa la proprietà posto auto coperto nel cortile del condominio. L'immobile si presenta in ottimo stato. Il quartiere è una frazione di Roma Capitale, situata in zona Z.XVI Torrenova, nel territorio del Municipio Roma VI (ex Municipio Roma VIII). Sorge sul lato sud della via Casilina, a ridosso ed esternamente al Grande Raccordo Anulare. È racchiusa fra le zone di Torre Angela a nord, Tor Vergata, La Romanina a sud e Torre Maura a ovest. La sua prossimità agli edifici della Facoltà di Scienze Matematiche, Fisiche e Naturali (MM.FF.NN.) dell'Università degli Studi di Roma 'Tor Vergata' rende questo quartiere luogo di domicilio di molti studenti universitari fuori sede. E' una zona residenziale eccellente grazie ai piccoli servizi commerciali sparsi nel quartiere e grazie ai grandi Centri commerciali raggiungibili a meno di 5 minuti. Socialmente Il quartiere è estremamente attivo grazie al 'comitato di quartiere' che rivolge particolare attenzione alle molte iniziative volte all' aggregazione e all' incontro di tutti i residenti. Un attenzione particolare va anche ai mezzi pubblici (metropolitana 'C', trenino, autobus) che collegano sia il centro di Roma che l' estrema periferia. La grande comodità sono le strade di grande percorrenza quali il GRA, le autostrade A1, A2, A24. Ogni agenzia ha un proprio titolare ed e' autonoma - Le presenti informazioni non costituiscono elemento contrattuale.