Zona boccea quadrilocale bilivello	Aurelio/ Boccea	309.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-aurelio-boccea/zona-boccea-quadrilocale-bilivello/87719566	Boccea entro G.R.A. Piano di Zona Torresina Due, Via Paolo Rosi, VENDITA DIRETTA SENZA PROVVIGIONI in edilizia convenzionata in Legge 167/1962 in diritto di proprietà, appartamento quadrilocale su due livelli, in corso di costruzione con consegna prevista per ottobre 2017, in classe energetica A, 109 mq, ultimo piano (3°+4°) con ascensore, composto da soggiorno, cucina abitabile, 3 camere da letto, bagno, 3 balconi (18 mq), loggia (23 mq), box auto e cantina. € 309.000,00. Riscaldamento a pavimento, solare termico, fotovoltaico, infissi basso emissivo, allarme. Disponibilità appartamenti vari tagli. (rif.B18) 

Ultime disponibilità appartamenti in pronta consegna, tipologia bilocale, trilocale e quadrilocale.

Possibilità di mutuo 100%, salvo fattibilità reddituale.

Residenze Immobiliare
06-66183675