Trilocale via Lucio Sestio, Roma	Roma	240.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-lucio-sestio-roma/87734515	LUCIO SESTIO/TUSCOLANA – via Lucio Sestio – ad. fermata metro, store e direttive stradali, proponiamo in vendita appartamento di mq. 85 posto al 5° piano senza ascensore composto di: ingresso, salone, cucina abitabile, disimpegno, due camere matrimoniali, servizio igienico finestrato e due balconi. Internamente l’ immobile necessita di lavori di ammodernamento, la disposizione interna eseguita con tramezzi permette la realizzazione del secondo servizio igienico o della terza camera. Lo stabile, in tinta, è in buono stato di conservazione. Tripla esposizione, aperta e soleggiata, luminosissimo! Classe energetica:G (175 kWh/m² anno) Gruppo RE Agency Consulenze immobiliari di Carlo Catalani Via Gino Capponi 92 - 94, 00179, Roma. Tel. 06-77071703 Mob. 345-3750541 Mail: rm@casaappianuova.it Web site: www.grupporeagency.it Partner: www.ristruttuarte.Eu Facebook: https://it-it.Facebook.com Quanto vale la vostra casa? Effettuiamo Valutazione del vostro immobile, in forma scritta, senza alcun impegno da parte vostra, il tutto gratuitamente. Gestiamo inoltre aste immobiliari e pignoramenti; acquistiamo immobili occupati, anche con affittuari morosi; mutui casa fino al 90%, mutui ristrutturazione e liquidità. Seguite le nostre campagne pubblicitarie su Porta Portese, Sky.It, tgcom, Casa.It, Immobiliare.It, Sole24ore, Metro,...Ecc