Acilia - centro giano - rifinito appartamento monolocale 	Acilia / Axa / Casal Palocco	99.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-acilia-axa-casal-palocco/acilia-centro-giano-rifinito-appartamento-monolocale/87705701	Acilia - centro giano - casalbernocchi - rifinito appartamento monolocale - pronto da abitare

all'interno di un piccolo condominio di sole 8 unità immobiliari, sopraelevato rispetto al piano strada, recentemente e finemente ristrutturato con rivestimento in cortina e giardino condominiale ed in tranquilla zona residenziale servitissima e ben collegata alle stazioni di acilia e casalbernocchi e con la via ostiense, vendesi, al piano 1° un ampio e luminoso appartamento monolocale con angolo cottura, servizio e balcone, totalmente ristrutturato con ottimi materiali.

la recente ristrutturazione di tutto il complesso, effettuata utilizzando materiali di qualità, come ad esempio il pavimenti ed i rivestimenti in gres porcellatato, gli infissi in pvc con vetrocamera ed ante a ribalta, le porte interne in essenza di ciliegio conferiscono agli appartamenti un alto valore caratteristico.

tutti le unità immobiliari vengono consegnate con portoncino blindato con cilindro europeo, condizionatori caldo/freddo di ultima generazione e caldaie a gas per la produzione di acqua calda.

eccellente rapporto qualità prezzo. 

pronto da abitare. ideale per single o per investimento.

pari al nuovo. 

ape g