Bilocale ottimo stato, settimo piano, Roma	Roma	198.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-ottimo-stato-settimo-piano-roma/87731871	COLLI ANIENE: In comprensorio chiuso e in stabile in cortina del '92, proponiamo in vendita un bilocale completamente ristrutturato, composto di soggiorno, cucina, camera matrimoniale, bagno con finestra, balcone, terrazzino abitabile con ripostiglio esterno di 12 mq circa. Grazie al piano alto e alla doppia esposizione, l'appartamento risulta essere molto luminoso. Ottima posizione centrale, vicino a tutti i servizi di zona e alla metro B di Ponte Mammolo, facilmente raggiungibile in pochi minuti, anche a piedi. Classe G 175 kwh/mq annuo. Ogni agenzia ha un proprio titolare ed e' autonoma - Le presenti informazioni non costituiscono elemento contrattuale.