Trilocale via Borgorose 6, Roma	Roma	289.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-borgorose-6-roma/87730684	Proponiamo in vendita appartamento zona cassia tomba di nerone e più precisamente Via Borgorose,piano secondo esposizione ottima, rifinito, termoautonomo, aria condizionata, serrande elettriche, tende esterne, così composto: ingresso, saloncino, due camere, due bagni, cucina abitabile, due balconi, cantina. Il prezzo richiesto è di €. 289.000,00 trattabili per ulteriori informazioni rivolgersi ai seguenti numeri di telefono (vedi contatti) oppure (vedi contatti). E' una iniziativa della cianelligroup 2011 s.r.l.