Trilocale via Dei Settemetri, Roma	Roma	240.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-dei-settemetri-roma/87785211	MORENA AD.TE VIA DEI SETTE METRI In zona centrale e ben servita proponiamo in vendita un luminoso appartamento posto al primo piano di una piccola palazzina e così suddiviso: ampio salone con angolo cottura, camera da letto, piccola cameretta, bagno con doccia e balcone su due lati della casa. Facilità di parcheggio nei pressi. Termoautonomo. Euro 240.000 trattabili