Trilocale via Pellaro, Roma	Roma	268.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-pellaro-roma/87734517	OSTERIA DEL CURATO – via Pellaro - ad. store, direttive stradali e servizi, proponiamo in vendita interessante appartamento di mq. 80 posto al 4° piano composto di: salone con angolo cottura, corridoio con soppalco, camera matrimoniale, camera singola, doppi servizi, terrazzo, balcone ed ascensore. La struttura è rifinita con pavimentazione in monocottura, infissi in alluminio doppia camera con guarnizioni ermetiche in acciaio inox, avvolgibili, impianto di climatizzazione, impianto fotovoltaico da 2,94 kWp con rendita annua di € 2.400,00, sistema di regolazione del riscaldamento mediante valvole termostatiche, pompa di calore a compressione di vapore per acqua calda sanitaria ed impianti a norma. Completano la proprieta’ il posto auto scoperto e la cantina. Lo stabile, in cortina, è in buono stato di conservazione con servizio di portineria mattutino. Ottima esposizione, silenzioso ed assolato in location verde. Classe energetica: A (20 kWh/m² anno) Gruppo RE Agency Holding CONSULENZE IMMOBILIARI di Carlo Catalani Via Gino Capponi n. 92/94 00179, Roma. tel. 06.77071703 mob. 345-3750541 mail: rm@casaappianuova.it Web Site: WWW.GRUPPOREAGENCY.IT Partner: RistrutturArte Italia srl- www.ristruttuarte.eu Facebook: https://it-it.facebook.com/grupporeagency Quanto vale la vostra casa? Effettuiamo Valutazione del vostro immobile, in forma scritta, senza alcun impegno da parte vostra, il tutto gratuitamente. Gestiamo inoltre aste immobiliari e pignoramenti; acquistiamo immobili occupati, anche con affittuari morosi; mutui casa fino al 90%, mutui ristrutturazione e liquidità. Seguite le nostre campagne pubblicitarie su Immobiliare.it, Sole24ore, Idealista.it, Metro.it, Porta Portese, Sky.it, Tgcom, Casa.it, etc…