Acilia - rifinito appartamento bilocale con giardino privato	Acilia / Axa / Casal Palocco	153.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-acilia-axa-casal-palocco/acilia-rifinito-appartamento-bilocale-con-giardino-privato/87706598	Acilia - centro giano - casalbernocchi - rifinito appartamento bilocale con giardino privato e ingresso indipendente - pronto da abitare

all'interno di un piccolo condominio di sole 8 unità immobiliari, sopraelevato rispetto al piano stradale, recentemente e finemente ristrutturato con rivestimento in cortina e giardino condominiale ed in tranquilla zona residenziale servitissima e ben collegata alle stazioni di acilia e casalbernocchi, vendesi luminoso appartamento bilocale con giardino e ingresso indipendente.

totalmente ristrutturato con materiali pregiati, l'appartamento è ubicato al piano terra della palazzina ed ha un ingresso totalmente indipendente dal resto del condominio. dal portoncino blindato dell'immobile si accede direttamente all'ampio soggiorno dove è predisposto l'angolo cottura. completano l'appartamento una camera matrimoniale, un comodo bagno e 50 mq di giardino di proprietà. 

la recente ristrutturazione di tutto il complesso, effettuata utilizzando materiali di qualità, come ad esempio il pavimenti ed i rivestimenti in gres porcellatato, gli infissi in pvc con vetrocamera ed ante a ribalta, le porte interne in essenza di ciliegio conferiscono agli appartamenti un alto valore caratteristico.

tutti le unità immobiliari vengono consegnate con portoncino blindato con cilindro europeo, condizionatori caldo/freddo di ultima generazione e caldaie a gas per la produzione di acqua calda.

eccellente rapporto qualità prezzo. 

pronto da abitare. 

pari al nuovo. 

ape b