Trilocale via Pisino 93, Roma	Roma	235.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-pisino-93-roma/87747796	COLLATINO All'interno di un comprensorio residenziale, esattamente in Via Pisino, proponiamo spazioso trilocale posto al sesto piano di uno stabile in cortina, in ottimo stato e con ascensore. L'immobile, di 93 mq, è composto da ampio ingresso, salone doppio divisibile in due stanze, due camere matrimoniali, cucina abitabile, bagno, piccolo terrazzo di 5 mq. Le condizioni interne dell'appartamento risultano essere buone. Gode di una gradevole luminosità con affaccio doppio sud prevalente ed est, dotato di impianto centralizzato, infissi in alluminio e portoncino blindato.L appartamento risulta essere libero subito.L immobile risulta essere ben collegato ,vicino a fermate di mezzi pubblici,servizi,in prossimita di uscita del raccordo e tangenziale est. Classe Energetica G Epi 175. Affiliato FRIMM - Agenzia immobiliare di Roma, moderna, dinamica ed efficiente che grazie alla professionalità e all'esperienza ventennale maturata sul campo unita alla forza del network immobiliare FRIMM è in grado di trovare soluzioni su misura per qualunque tipologia di immobile. Ti guideremo passo dopo passo in tutte le fasi della compravendita. CHIAMA al 3201876180 altrimenti inviaci un e-mail all'indirizzo progea.giovannigiuliano@gmail.com - ANCHE ALTRE DISPONIBILITA' IN ZONA