Nuovo salario-via podenzana	Montesacro / Talenti / Prati Fiscali	390.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-montesacro-talenti-prati-fiscali/nuovo-salario-via-podenzana/87719522	Nuovo Salario-Via Podenzana in complesso Residenziale con piscina,campo da tennis e servizio di portineria,proponiamo in vendita appartamento posto al piano terra,composto da:ingresso,soggiorno,cucina/tinello,corridoio,2 camere da letto,2 servizi,armadio a muro,terrazzo mq.13,giardino mq.90.
Tripla Esposizione .
Completa la proprietà cantina e posto auto in garage.Libero Subito.
Euro 390.000 trattabili