Bilocale nuovo, piano terra, Roma	Roma	180.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-nuovo-piano-terra-roma/87735035	Nella parte alta e panoramica del quartiere di Acilia, ubicato nel X Municipio di Roma Capitale (già XIII Municipio del Comune di Roma), a confine con il centro abitato di Casal Bernocchi, vi proponiamo la vendita di appartamenti, inseriti in una piccola palazzina, in corso di costruzione. con destinazione d’uso residenziale. L’edificio progettualmente si compone dei seguenti piani: - seminterrato, dove sono presenti i boxes ed un locale tecnico; - terra, composto da quattro unità immobiliari con ampie corti esterne da circa 120 mq a circa 240 mq (due / tre unità immobiliari potrebbero avere, a richiesta della clientela, ingresso indipendente); - primo, con sei unità immobiliari dotate di ampi terrazzi; - secondo, con quattro appartamenti anch’essi terrazzati e con una veduta panoramicissima (quelli esposti verso Roma); - terzo, composto da quattro piccoli bilocali con terrazzi da 50 mq circa, cadauno. I suddetti piani dell’edificio sono collegati tra loro da un comodo vano scala e da un ascensore che mettono in comunicazione il piano garage, con le unità immobiliari sovrastanti. Sulla Via Costantino Beschi verranno realizzati l’ingresso residenziale e quello carrabile; da quest’ultimo con una comoda rampa, avente una lieve pendenza, si potrà accedere ai predetti boxes. Questa scheda di pubblicità si riferisce all’appartamento identificato nel fabbricato con l’interno quattro, posto al piano terra (a richiesta del cliente potrebbe avere ingresso indipendente). E’ composto da soggiorno con angolo cottura, camera, locale tecnico, disimpegno notte, bagno con finestra, completo di tutti i sanitari, con piatto doccia, patio e corte esterna di circa 125 mq. Alla proprietà dovrà essere annesso un box, con porta basculante, quest’ultimo ubicato al piano seminterrato (costo a partire da Euro 19.500,00). La casa ha una doppia esposizione e precisamente: il soggiorno con l’angolo cottura ed il patio a nord - est, il bagno, la camera ed il locale tecnico,sono esposti a sud - est; questa doppia esposizione garantisce alla proprietà una buona ventilazione e luminosità. La consegna è prevista per la fine del primo semestre del 2016. Ogni appartamento disporrà di impianto citofonico, elettrico, tv (impianto satellitare) e telefono. Per le prese elettriche, verranno montati frutti e le placche standard marca Vimar, serie Plana. L’impianto elettrico esterno alle abitazioni, nelle aree di giardino, sarà a lampioncini comandati da temporizzatore o da crepuscolare, con quadro di comando protetto, nel vano scala condominiale. Verrà fornito e messo in posa l’impianto idrico con rete di distribuzione acqua calda e fredda e di scarico all’interno degli appartamenti, con collegamento alla caldaia per la produzione di acqua calda, sanitari e rubinetterie standard. Il condominio sarà dotato di un impianto fotovoltaico. Impianto fognante interno al lotto con allaccio alla fogna comunale. Vasca di recupero delle acque piovane.