Rustico / Casale via di Casal Selce 134, Roma	Roma	620.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/rustico-casale-via-di-casal-selce-134-roma/87744158	Aurelia - Via Casal Selce - a soli 3 Km. dal GRA proponiamo in vendita un casale anni '60 su due livelli e composto attualmente da due unità immobiliari separate: - Piano Terreno: ampio appartamento composto da salone con camino - tre camere matrimoniali - camera singola - cucina abitabile - doppi servizi e giardino a corte. - Piano primo: appartamento composto da due grandi ambienti - cucina - bagno e terrazzo a livello (detto appartamento è disimpegnato attraverso una scala esterna indipendente) Dette unità immobiliari che necessitano di lavori di ristrutturazione possono essere accorpate tra loro attraverso l'edificazione di una scala interna. Oltre alla costruzione principale descritta esistono nel contesto diversi ulteriori manufatti destinati a magazzino, locali tecnici, ripostigli attrezzi per una superfice complessiva di ulteriori mq. 150 circa. Il terreno di pertinenza dell'intero complesso è pianeggiante e sviluppa una superficie di tre ettari. L'ingresso al casale è direttamente dalla via Casal Selce attraverso un lungo viale. La fornitura idrica per innaffiamento ed uso domestico avviene anche attraverso un pozzo artesiano. La vicinanza alla città e l'enorme sviluppo edilizio avvenuto in questi ultimi anni con l'edificazione di numerosi complessi residenziali fanno di questa zona una valida alternativa abitativa con i vantaggi della tranquillità e dell'indipendenza da condominio. Per gli stessi motivi detto immobile può essere adibito anche a struttura ricettiva (es. San Pietro dista appena quindici minuti di auto) Il prezzo richiesto è pari ad € 620.000,00= Per ulteriori chiarimenti e sopralluoghi è possibile contattare anche il 335.6375699.