Acilia -centro giano - rifinito attico bilocale panoramico	Acilia / Axa / Casal Palocco	155.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-acilia-axa-casal-palocco/acilia-centro-giano-rifinito-attico-bilocale-panoramico/87705152	Acilia -centro giano - casalbernocchi - rifinito attico bilocale con balcone pronto da abitare

all'interno di un piccolo condominio di sole 8 unità immobiliari, soprelevato dal livello strada, recentemente e finemente ristrutturato con rivestimento in cortina e giardino condominiale ed in tranquilla zona residenziale servitissima e ben collegata alle stazioni di acilia e casalbernocchi e con la via ostiense, vendesi luminoso attico bilocale.

totalmente ristrutturato con materiali pregiati, l'attico è ubicato al 2° ed ultimo piano della palazzina. dal portoncino blindato dell'immobile si accede direttamente all'ampia e luminosa sala ove è predisposto l'angolo cottura che, per la conformazione dell'appartamento e per la presenza di una portafinestra con uscita diretta sul balcone, può essere comodamente trasformato in cucina all'americana. una bella camera da letto matrimoniale ed un curato bagno con doccia completano l'appartamento.

la recente ristrutturazione di tutto il complesso, effettuata utilizzando materiali di qualità, come ad esempio il pavimenti ed i rivestimenti in gres porcellatato, gli infissi in pvc con vetrocamera ed ante a ribalta, le porte interne in essenza di ciliegio conferiscono agli appartamenti un alto valore caratteristico.

tutti le unità immobiliari vengono consegnate con portoncino blindato con cilindro europeo, condizionatori caldo/freddo di ultima generazione e caldaie a gas per la produzione di acqua calda.

eccellente rapporto qualità prezzo. 

pronto da abitare. 

pari al nuovo. 

ape e
