Quadrilocale via Sant'Arcangelo Di Romagna, Roma	Roma	399.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/quadrilocale-via-sant-arcangelo-di-romagna-roma/87747642	Rif: T416B - Vitinia - Via Sant'Arcangelo Di Romagna.
 Proponimo la vendita di un appartamento (fisicamente diviso in due) a pochi passi dalla metro, ristrutturato da un anno, in una palazzina del 2000 con soli 9 appartamenti ognuno con il suo ingresso indipendente. L'appartamento è di circa 115 mq coperti più una veranda di 35 mq, più 200mq di terrazzi con splendida vista, completa la proprietà un box auto
 Primo piano: salotto con zona pranzo, cucina, due camere matrimoniali, bagno, ripostiglio e terrazzi per una superficie totale di 40 mq.
 Superattico: camera, bagno, angoletto cottura, grande veranda coperta e
 terrazzo panoramico di 150 mq.
 L’appartamento è dotato di impianto fotovoltaico, di pannello solare, di condizionatori caldo/freddo.
 Ad ognuno dei due piani si po’ accedere in modo autonomo.
 E’ una enorme occasione per chi volesse affittare ai turisti il piano superiore oppure destinarlo ad abitazione di un figlio.
 Classe Energetica G. Rif. T416 € 399.000 Tratt.
 Siamo a disposizione per fornirVi maggiori informazioni e per fissare un sopralluogo sull'immobile in oggetto, se è possibile con un minimo di preavviso, ai nostri numeri telefonici 06.52201140 / 06.52200245 oppure al nostro indirizzo email solocasagroup@gmail.com. Siamo reperibili dal lunedì al venerdì dalle ore 9.00 alle ore 13.00 e dalle 15.30 alle 19.30, mentre il sabato dalle ore 9.00 alle ore 13.00. Per ulteriori foto e dettagli visitate il nostro sito internet www.solocasaimmobiliare.it.