Monolocale via TEVERE, Roma	Roma	125.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/monolocale-via-tevere-roma/87741619	CESSIONE ATTIVITA AFFITTA CAMERE, nei pressi di Villa Borghese/ Porta Pinciana. Primo piano in palazzo d'epoca con ascensore e servizio di portierato. Multilocale di 200 mq, ingresso, reception, sei camere da letto ognuna con bagno privato, zona comune con due bagni, ripostiglio e balcone. Riscaldamento autonomo, ottime condizione interne, contratto di 11 anni, canone mensile di 4000 euro. Non sono richieste cauzioni. Per informazioni siamo disponibili allo 0639378188 - 3291043270