Quadrilocale via Giuseppe Pession, Roma	Roma	350.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/quadrilocale-via-giuseppe-pession-roma/87734717	In stabile in cortina con servizio di portineria di Via Giuseppe Pession, tranquilla traversa di Via Enrico Fermi nelle adiacenze di Lungotevere di Pietra Papa, curiamo la vendita di un silenzioso appartamento composto da salone a vista, due camere, cameretta, cucina con tinello, due servizi e terrazzo. La casa ha ricevuto la ristrutturazione dell'impiantistica e degli interni. L'immobile si colloca vicino all'Uci cinema, la pista ciclabile e i centri sportivi di Lungotevere di Pietra Papa. Classe G € 350.000 Rif. 4634 www.area-re.it Tel. 06.55.30.20.89.