Stabile / Palazzo in Vendita	Roma	1.600.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/stabile-palazzo-in-vendita/87733579	ROMA – Eur/Torrino: palazzetto cielo terra indipendente di tre piani fuori terra, ampiamente visibile dal GRA (altezza uscita Colombo), in vendita. L'immobile, con circa 10.000 mq di spazio esterno recintato, ha una superficie coperta di circa 800 mq calpestabili, sviluppata su 3 livelli: al piano terra 280 mq, al primo piano 260 mq oltre balconi/terrazzi, al secondo e ultimo piano 260 mq oltre balconi/terrazzi. Il prezzo di vendita richiesto è pari ad €. 1.600.000,00. Classe energetica: G – IPE: 175 kWh/mca. Per informazioni: Immobili Aziendali srls – Piazza Giovanni da Verrazzano 43, Roma – 06 64 006 855 – 06 55 300 990 - 348 92 32 533 – info@immobiliaziendali.com – www.immobiliaziendali.com *LE PRESENTI INFORMAZIONI NON COSTITUISCONO ELEMENTO CONTRATTUALE Il gruppo di lavoro della società Immobili Aziendali s.r.l.s. si occupa dal 1993 di intermediazione e consulenza immobiliare nel settore commerciale, industriale, terziario e produttivo. Il nostro core business riguarda l'intermediazione e la consulenza per la compravendita e la locazione di negozi, capannoni, aree edificabili, uffici, magazzini, autorimesse, laboratori, complessi immobiliari commerciali e terziari, più in generale, di immobili per le imprese sul territorio di Roma Capitale e nel Lazio. Immobili Aziendali s.r.l.s. non è soltanto la specialista nell'intermediazione immobiliare. Grazie alla decennale collaborazione con altri studi professionali, possiamo offrire un'ampia gamma di servizi ai privati e alle aziende per orientarsi al meglio nel mercato immobiliare (con consulenze fiscali, notarili e tecniche) e scegliere le soluzioni più adatte alle proprie esigenze. Selezioniamo per i nostri clienti le migliori opportunità presenti sul mercato. I privati e le aziende possono individuare tra le nostre offerte immobiliari le opportunità di mercato che più li soddisfano e valutare le disponibilità attuali in portafoglio (costantemente aggiornate) riguardanti: - immobili in vendita (liberi o a reddito); - immobili in locazione; - cessioni d'azienda (settore alimentare).