Trilocale via Giovanni de Agostini, Roma	Roma	275.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-giovanni-de-agostini-roma/87734519	PIGNETO/VILLINI – via Giovanni de Agostini - ad. caserma Polizia, servizi e direttive stradali, proponiamo in vendita interessante unita’ abitativa di mq. 85 posta al settimo ed ultimo piano composta di: ingresso, salone, cucinotto, disimpegno, due camere matrimoniali, servizio igienico finestrato e balcone. Completa la proprieta’ la cantina di mq. 6. L’ immobile è rifinito con pavimentazione in marmo, infissi in alluminio doppio vetro, avvolgibili in pvc ed impianto di climatizzazione. Ottima esposizione, ambienti silenziosi ed affaccio aperto, luminosissimo ! Classe energetica: G ( >= 175 kWh/m2 anno ) Gruppo RE Agency Holding CONSULENZE IMMOBILIARI di Carlo Catalani Via Gino Capponi n. 92/94 00179, Roma. tel. 06.77071703 mob. 345-3750541 mail: rm@casaappianuova.it Web Site: WWW.GRUPPOREAGENCY.IT Partner: RistrutturArte Italia srl- www.ristruttuarte.eu Facebook: https://it-it.facebook.com/grupporeagency Quanto vale la vostra casa? Effettuiamo Valutazione del vostro immobile, in forma scritta, senza alcun impegno da parte vostra, il tutto gratuitamente. Gestiamo inoltre aste immobiliari e pignoramenti; acquistiamo immobili occupati, anche con affittuari morosi; mutui casa fino al 90%, mutui ristrutturazione e liquidità. Seguite le nostre campagne pubblicitarie su Immobiliare.it, Sole24ore, Idealista.it, Metro.it, Porta Portese, Sky.it, Tgcom, Casa.it, etc…