Bilocale via Cardinale Mistrangelo, Roma	Roma	259.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-via-cardinale-mistrangelo-roma/87735143	Ag.Grupposolere (Aurelio) Tra Via Baldo degli Ubaldi e Via Aurelia in Via Cardinal Mistrangelo tranquilla strada privata vendiamo appartamento di circa 60mq commerciali posto al secondoo piano di palazzo in quarzo senza ascensore appena ristrutturato di 4 piani e composto da ingresso soggiorno camera cucina bagno e terrazzo di circa 18mq. L'immobile si presenta in ottimo stato di manutenzione con infissi nuovi, cucina e bagno rifatti e aria condizionata. L'immobile ha inoltre a disposizione un posto auto condominiale a rotazione (circa 5/6 mesi all'anno). La zona è ben servita: a circa 200 metri la fermata metro Baldo degli Ubaldi e l'ospedale San Carlo Nancy; nelle vicinanze i principali servizi come scuole, supermercati, negozi. Il prezzo richiesto è di € 259.000 (52/15) www.grupposolere.it tel 066626261