Trilocale via di Torrenova 451-455, Roma	Roma	119.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-di-torrenova-451-455-roma/87745869	Torre Angela. Appartamento posto al primo piano di una piccola palazzina situata a due passi da tutti i servizi che la zona offre. L’immobile è composto da ingresso, salone, cucina, camera e bagno. Balcone. La soluzione ricopre una superficie interna di 70 mq. L’immobile è situato in una palazzina in tinta, la quale verrà ristrutturata, verranno rifatti muretti e messi videocitofoni. I lavori sono già deliberati. L’appartamento è situato a due passi da Via di Torrenova la quale offre tutti i servizi di prima necessità e beni per la persona. Inoltre la soluzione è ubicata a pochi metri dal Grande raccordo Anulare. La zona è raggiungibile dalle stazioni: Giardinetti, Torrenova, Torre Angela, Torre Gaia, Grotte Celoni, Due Leoni-Fontana Candida e Borghesiana, inoltre la zona è ben collegata in quanto è ben servita da linee urbane A.T.A.C. e C.O.T.R.A.L., tra le quali linea urbana A.T.A.C. 056 -058 – N18. PREZZO DI VENDITA : € 119.000,00.