Trilocale via cornelia, Roma	Roma	179.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-cornelia-roma/87741630	In via Cornelia, in palazzina degli anni '70 senza ascensore, proponiamo in vendita appartamento sito al primo piano di 85 mq. La proprietà è composta da ingresso, salone con angolo cottura ( con possibilità di separare la cucina ), due camere da letto, bagno con finestra, ripostiglio e balcone perimetrale. A completare la proprietà la cantina e il posto auto di proprietà. Ottimo stato interno con riscaldamento autonomo, infissi nuovi e doppi vetri. Per maggiori informazioni siamo disponibili allo 0639378188 o al 3291043270