Trilocale via Pian di Sco, Roma	Roma	390.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-pian-di-sco-roma/87732747	NUOVO SALARIO-Via Pian di Sco,in complesso residenziale con parco giochi,piscina e campo da tennis,proponiamo in vendita appartamento posto al piano 2°,doppia esposizione composto da:ingresso,soggiorno,cucina abitabile,corridoio,2 ampie camere da letto matrimoniali,2 servizi e terrazzino. Completa la proprietà 1 posto auto coperto in garage e cantina di mq.10 altezza mt.5. EURO 390.000 tratt.