Villa via Giulio Cesare Graziani, Roma	Roma	410.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/villa-via-giulio-cesare-graziani-roma/87741631	Selva Nera - Via Giulio Cesare Graziani - Vendesi villino di 150 mq disposto su tre livelli. Piano terra composto da soggiorno con camino, cucina, bagno, ripostiglio. Primo piano, composto da camera da letto matrimoniale, due camere da letto singole, bagno con vasca. Terzo piano composto da mansarda. Giardino di 150 mq. Posto auto aperto.Videocitofono, impianto di allarme, aria condizionata, riscaldamento autonomo. Costruzione del 2008. Per le visite siamo disponibili allo 06.39378188 - 320.1043270