Quadrilocale via Montebello, Roma	Roma	499.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/quadrilocale-via-montebello-roma/87738898	Rif: Montebello - CENTRO STORICO
 Via Montebello
 
 In elegante palazzo d'epoca, arioso e luminosissimo 2° piano nobile, 100 mq circa, totalmente ristrutturato con finiture di pregio, soffitti alti(mt. 4,20), ampio ingresso, salone con affreschi d'epoca e balconcino, cucina abitabile nuova completa di elettrodomestici siemens appena comprata e mai usata con soppalco calpestabile, bagno signorile con doccia doppia con cristallo antigoccia, ampio ripostiglio/cabina armadio e 2 ampie camera da letto. Impianto e predisposizione aria condizionata in tutte le stanze, finestre nuove doppio vetro taglio termico/acustico e persiane in ferro antisfondamento, impianto idrico ed elettrico nuovi a norma comprese luci di emergenza, porte nuove artigianali in legno e vetro artistico... e tanto altro.
 Completa l'offerta una cantina di 30 mq circa e l'uso di un ampio terrazzo condominiale.
 PREZZO € 499.000,00