Bilocale via dei Gelsi, Roma	Roma	179.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-via-dei-gelsi-roma/87744717	ROMA CASILINA QUARTIERE CENTOCELLE Adiacente alla centralissima "Viale dei Castani", in piccola palazzina recentemente ristrutturata, proponiamo la vendita di un appartamento posto al primo piano di 52 mq così composto: ingresso, disimpegno, soggiorno, cucina abitabile, camera matrimoniale, bagno con finestra e balcone. L'appartamento è esposto a ovest ed è affacciato su Via dei Gelsi in posizione centrale e favorevole. L'alloggio presenta un'eccellente disposizione interna dei vani e un discreto stato di manutenzione generale. Le spese condominiali, trattandosi di una palazzina di soli sei appartamenti, sono molto ridotte ed attengono agli oneri per le pulizie e la luce condominiale. La zona di ubicazione è molto commerciale vicina ai giardini di Via delle Betulle ed in prossimità di Viale dei Castani, strada principale del quartiere dotata di tutti i negozi, mezzi pubblici di superficie e servizi di ogni genere tra cui centri commerciali e strutture sanitarie. E' vivamente consigliato per uso investimento avendo delle grandi potenzialità di reddività locativa. Orari di visite dal Lunedì al Sabato pomeriggio previo avviso telefonico. Per visite e\o maggiori informazioni contattare l'Agenzia IMMOBILIARE LADISLAO. 06\99221207 380\6822898