Appartamento via dei Carvilii, Roma	Roma	840.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-via-dei-carvilii-roma/87734692	QUARTO MIGLIO A ridosso della Via Appia Antica in villino elegantissimo splendido appartamento bi livelli ristrutturato con materiali di pregio composto da tre ingressi, due saloni, due cucine, soggiorno, quattro camere, una cameretta, 4 bagni. Completano la proprietà uno splendido giardino curatissimo + portici, due posti auto in garage ed una ampia cantina. Divisibile. Contratto transitorio solo ed esclusivamente per i non residenti in Roma. (27/15 - 32/15) - cl. G - TOSCANO Punto Affiliato tel. 067188698