Villetta a schiera via Assoro, Roma	Roma	169.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/villetta-a-schiera-via-assoro-roma/87734455	SD CASA * 06/2050892 - 06/20434167 * info@sdcasa.it L'agenzia immobiliare SD CASA, propone in vendita in zona Due Leoni/Valle Fiorita, porzione di villino a schiera angolare disposto su due livelli così composto: PT ingresso, salone con angolo cottura, una camera da letto e bagno; P1 una cameretta con terrazzo di 90 mq circa. L'immobile vanta come sfogo esterno oltre all'ampio terrazzo di un giardino di 30 mq circa. Completa la proprietà un posto auto. Ubicato vicino a tutti i mezzi e servizi.