Bilocale via matteo de pasti, 84, Roma	Roma	130.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-via-matteo-de-pasti-84-roma/87743646	2.Zona Giardinetti - Casilina: Adiacente via Casilina, proponiamo in vendita, un immobile, con ascensore, posto al secondo ed ultimo piano, di una palazzina di recente costruzione, in cortina. L'immobile è composto da soggiorno con angolo cottura, camera, bagno con vasca e terrazzo. Completa la proprietà Box auto di circa 18 mq. L'immobile si presenta in ottimo stato, le rifiniture sono buone, abbiamo infissi doppio vetro in legno, video-citofono,pavimentazione in monocottura, porte a scrigno in legno. Il quartiere è una frazione di Roma Capitale, situata in zona Z.XVI Torrenova, nel territorio del Municipio Roma VI (ex Municipio Roma VIII). Sorge sul lato sud della via Casilina, a ridosso ed esternamente al Grande Raccordo Anulare. È racchiusa fra le zone di Torre Angela a nord, Tor Vergata, La Romanina a sud e Torre Maura a ovest. La sua prossimità agli edifici della Facoltà di Scienze Matematiche, Fisiche e Naturali (MM.FF.NN.) dell'Università degli Studi di Roma 'Tor Vergata' rende questo quartiere luogo di domicilio di molti studenti universitari fuori sede. E' una zona residenziale eccellente grazie ai piccoli servizi commerciali sparsi nel quartiere e grazie ai grandi Centri commerciali raggiungibili a meno di 5 minuti. Socialmente Il quartiere è estremamente attivo grazie al 'comitato di quartiere' che rivolge particolare attenzione alle molte iniziative volte all' aggregazione e all' incontro di tutti i residenti. Un attenzione particolare va anche ai mezzi pubblici (metropolitana 'C', trenino, autobus) che collegano sia il centro di Roma che l' estrema periferia. La grande comodità sono le strade di grande percorrenza quali il GRA, le autostrade A1, A2, A24. Ogni agenzia ha un proprio titolare ed e' autonoma - Le presenti informazioni non costituiscono elemento contrattuale.