Bilocale via Dei Prati Dei Papa, 7, Roma	Roma	249.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-via-dei-prati-dei-papa-7-roma/87740080	Ubicato in Via dei Prati Dei Papa, traversa di Via Borghesano Lucchese, all’interno di un contesto riservato e defilato dal traffico automobilistico, in una palazzina in cortina degli anni ’60 recentemente restaurata, proponiamo la vendita di un delizioso appartamento bilocale finemente ristrutturato con materiali di pregio, della metratura complessiva di 65mq commerciali. L’immobile in oggetto è posto al 6° piano, gode di ottima luminosità garantita da una doppia esposizione ed un affaccio aperto verso sud-est e nord-ovest ed è composto da: grande ingresso, soggiorno, cucina abitabile, bagno ed annesso balcone semi-vivibile completo di armadio in PWC. Tale soluzione presenta al suo interno una ristrutturazione sobria e semplice ma curata nei minimi particolari, ottenuta attraverso l’impiego dei seguenti materiali ed accessori: pavimentazione in parquet di Doussie Africa, pavimentazione del bagno con mattonella di marmo e rivestimento in gres porcellanato, porta blindata con cilindro europeo con chiave codificata e defender, infissi esterni in pcv con vetrocamera, porte interne di ciliegio due delle quali con struttura a scrigno,pavimentazione della cucina in gres porcellanato e relativo rivestimento con mattonelle di Vietri decorate a mano, impianto elettrico b-ticino con luci di emergenza,condizionatori Daikin da 9000 btu posizionati in camera da letto e soggiorno, impianto di riscaldamento centralizzato a consumo individuale con predisposizione per l’autonomo, totale cablatura impianto con rete LAN, vari controsoffitti con luci a led , caldaia a gas per riscaldamento acqua cucina e bagno oltre che armadio a muro nella zona giorno. Lo stato interno e la ricerca dei particolari adottata dalla parte venditrice, consentirà al nuovo proprietario di poter abitare nell’immediato in un ambiente confortevole ed elegante, studiato appositamente per soddisfare un’esigenza abitativa di tipo famigliare e per tale ragione ben fatta. Possibilità a parte di acquistare una soffitta al piano 9° di 9 mq circa completa di finestra. Lo stato interno, i materiali utilizzati per il totale restauro oltre che la tranquillità e l’ubicazione, sono solo alcune delle principali caratteristiche di questa casa peraltro difficili da reperire tutte in un’unica soluzione immobiliare, per questo è capaci di soddisfare una clientela selettiva e particolarmente esigente."Sono inoltre disponibili alcune scorte ­dei materiali utilizzati per la ristrutt­urazione che potrebbero es­sere adoperati per piccoli interventi fu­turi".OTTIMA OPPORTUNITA! Vicino ai maggiori servizi di pubblica utilità della zona quali supermercati,farmacie,scuole e negozi di ogni genere, e a delle efficienti linee bus dedicate al trasporto pubblico, per mezzo delle quali è possibile raggiungere in brevissimo tempo il centro della città; A soli 10 minuti a piedi dalla stazione Trastevere dove staziona la linea tram n. 8, nelle immediate vicinanze della stazione metro B-Piramide e metro B-Marconi.