Trilocale via del corso, Roma	Roma	949.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-del-corso-roma/87746797	In Palazzo d’epoca signorile di cinque piani, proponiamo la vendita di un bell’ appartamento posto al secondo piano. La proprietà è composta da ampio ingresso, soggiorno, due camere da letto, cucina e doppi servizi. La suddivisione degli spazi è passibile di miglioria. La proprietà è molto luminosa e gli affacci interni garantiscono una piacevole silenziosità. Sono presenti porta blindata, impianti di aria condizionata e pavimenti veneziana. L’immobile in vendita rappresenta un ottimo investimento anche come ufficio, studio professionale o attività ricettiva. Rif. W-023EDT - Helio Cordeiro - Tel. +39 06 45 54 81 20