Torresina trilocale con giardino	Aurelio/ Boccea	231.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-aurelio-boccea/torresina-trilocale-con-giardino/87719433	Boccea entro G.R.A. Piano di Zona Torresina Due, Via Paolo Rosi, VENDITA DIRETTA SENZA PROVVIGIONI in edilizia convenzionata in Legge 167/1962 in diritto di proprietà, appartamento trilocale con giardino, in corso di costruzione con consegna prevista per ottobre 2017, in classe energetica A, 81 mq, piano terra, composto da soggiorno, cucinotto, 2 camere, disimpegno, bagno, portico con giardino (110 mq), box auto e cantina. € 231.000,00. Riscaldamento a pavimento, solare termico, fotovoltaico, infissi basso emissivo, allarme. Disponibilità appartamenti vari tagli, piani alti, cucina abitabile e doppi servizi. (rif.D5) 

Ultime disponibilità appartamenti in pronta consegna, tipologia bilocale, trilocale e quadrilocale.

Possibilità di mutuo 100%, salvo fattibilità reddituale.

Residenze Immobiliare
06-66183675