Trilocale via dei Salici 2, Roma	Roma	198.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-dei-salici-2-roma/87747792	ALESSANDRINO a pochi passi dalla collegatissima Via Casilina e Palmiro Togliatti,nei pressi di scuola materna,elementare e media, proponiamo in vendita ottimo trilocale con terrazzo in stabile in tinta in buono stato esterno sito esattamente in Via Dei Salici. L'apprtamento è posto al primo piano ed è composto da ampio ingresso, soggiorno, cucina abitabile, due camere matrimoniali, bagno, ripostiglio, soppalco e un ampio terrazzo di 60 mq. L'immobile si presenta in discreto stato, con infissi in legno,vetro singolo. L appartamento risulta essere molto luminoso, e gode di doppio affaccio.Riscaldamento termoautonomo,libero subito.Classe Energetica G Epi 175. Affiliato FRIMM - Agenzia immobiliare di Roma, moderna, dinamica ed efficiente che grazie alla professionalità e all'esperienza ventennale maturata sul campo unita alla forza del network immobiliare FRIMM è in grado di trovare soluzioni su misura per qualunque tipologia di immobile. Ti guideremo passo dopo passo in tutte le fasi della compravendita. CHIAMA al 3201876180 altrimenti inviaci un e-mail all'indirizzo progea.giovannigiuliano@gmail.com - ANCHE ALTRE DISPONIBILITA' IN ZONA. -