Quadrilocale via Augusto Dulceri, Roma	Roma	240.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/quadrilocale-via-augusto-dulceri-roma/87732406	PIGNETO ad.te Via Augusto Dulceri, in strada tranquilla e silenziosa, disponiamo di un immobile libero subito con soffitti alti 3 mt. composto da ingresso, salone doppio, cucina abitabile, camera, cameretta, servizio, balcone euro 240.000,00 (chiudendo una parte del salone si può ricavare un'altra camera). Ottima la posizione dell'immobile essendo a pochi dalla Via Casilina che facilita, con i vari mezzi pubblici, il raggiungimento verso il Centro.