Trilocale Pigneto - Ristrutturato - PRIVATO vende	San Lorenzo / Pigneto / Centocelle	225.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-san-lorenzo-pigneto-centocelle/trilocale-pigneto-ristrutturato-privato-vende/87706969	Appartamento in via Carlo Errera angolo via Zenodossio in posizione tranquilla e silenziosissima. 
A 200 metri dalla nuova metro “C” e a 100 metri dalla Casilina, ottimamente collegato con i mezzi pubblici.

Ristrutturato, pronto per essere abitato. 

Salone, cucina abitabile, bagno, camera, cameretta, doppia esposizione, 2 balconi, soppalco, secondo piano in condominio ristrutturato, riscaldamento centralizzato con contabilizzatori, ascensore, appartamento condominiale affittato con rendita. 

MQ 75 calpestabili 

Siamo PRIVATI e vendiamo solo a privati. 

NO AGENZIE e no perditempo per favore.
