Cassia - Via Gradoli, Monolocale ristrutturato di 30mq + balcone	Cassia / Olgiata / Castel di Guido / Vergine Santa	85.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-cassia-olgiata-castel-di-guido-vergine-santa/cassia-via-gradoli-monolocale-ristrutturato-di-30mq-balcone/87720468	CASSIA - Via Gradoli, in contesto signorile (palazzina in cortina), monolocale posto al secondo piano di circa 30 mq composto da: salone con angolo cottura, bagno con finestra e balcone. Buone condizioni, abitabile da subito. Classe energetica "G" provvisoria. Prezzo trattabile. Ottimo anche come investimento, RomaDomus Immobiliare 06-98935211.