Trilocale via del Ponte delle Sette Miglia, Roma	Roma	225.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-del-ponte-delle-sette-miglia-roma/87734510	ROMANINA - via Giuseppe Gregoraci- ad. GRA, Tuscolana, scuole e capolinea metro Anagnina, in comprensorio con doppio accesso carrabile, proponiamo in vendita interessante appartamento duplex di mq. 55 posto al primo piano composto di: 1' piano: soggiorno con angolo cottura, camera matrimoniale, servizio igienico finestrato e terrazzo di mq. 20; 2' piano: ampia camera open space con terrazzo di mq. 10. Ottime rifiniture con pavimentazione in gress porcellanato, infissi in legno doppia camera, avvolgibili motorizzati, inferriate di sicurezza, impianto Vimar e barbecue. Completa la proprieta' il box auto di mq. 22. Bellissima location con ampi spazi verdi, silenzioso e luminosissimo! Classe energetica: G >= 175 kWh/m2 anno Gruppo RE Agency Holding CONSULENZE IMMOBILIARI di Carlo Catalani Via Gino Capponi n. 92/94 00179, Roma. tel. 06.77071703 mob. 345-3750541 mail: rm@casaappianuova.it Web Site: WWW.GRUPPOREAGENCY.IT Partner: RistrutturArte Italia srl- www.ristruttuarte.eu Facebook: https://it-it.facebook.com/grupporeagency Quanto vale la vostra casa? Effettuiamo Valutazione del vostro immobile, in forma scritta, senza alcun impegno da parte vostra, il tutto gratuitamente. Gestiamo inoltre aste immobiliari e pignoramenti; acquistiamo immobili occupati, anche con affittuari morosi; mutui casa fino al 90%, mutui ristrutturazione e liquidità. Seguite le nostre campagne pubblicitarie su Immobiliare.it, Repubblica.it, Sky.it, Tgcom.it, Sole24ore.it, Metro...ecc