Trilocale via dei Monti di Primavalle, Roma	Roma	205.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-dei-monti-di-primavalle-roma/87734507	BATTISTINI – via dei Monti di Primavalle - ad. fermata metro, servizi e scuole, proponiamo in comprensorio con servizio di portierato appartamento posto al 1° piano di mq. 70 composto di: ingresso, salone, angolo cottura, disimpegno, camera matrimoniale, studio, servizio igienico, due balconi ed ascensore. Finiture di pregio con infissi in alluminio doppio vetro, tapparelle, portone blindato, porte Ferrero, impianti a norma con certificazioni. Stabile in cortina in ottimo stato di conservazione. Disponibilità immediata, mai abitato, silenzioso e luminosissimo! CLASSE DI PRESTAZIONE ENERGETICA: G (175 KwH/m2) Gruppo RE Agency Consulenze immobiliari di Carlo Catalani Via Gino Capponi 92 - 94, 00179, Roma. Tel. 06-77071703 Mob. 345-3750541 Mail: rm@casaappianuova.it Web site: www.grupporeagency.it Partner: www.ristruttuarte.Eu Facebook: https://it-it.Facebook.com Quanto vale la vostra casa? Effettuiamo Valutazione del vostro immobile, in forma scritta, senza alcun impegno da parte vostra, il tutto gratuitamente. Gestiamo inoltre aste immobiliari e pignoramenti; acquistiamo immobili occupati, anche con affittuari morosi; mutui casa fino al 90%, mutui ristrutturazione e liquidità. Seguite le nostre campagne pubblicitarie su Porta Portese, Sky.It, tgcom, Casa.It, Immobiliare.It, Sole24ore, Metro,...Ecc