Quadrilocale viale Santa Rita da Cascia, Roma	Roma	139.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/quadrilocale-viale-santa-rita-da-cascia-roma/87734449	SD CASA | info: 062050892 - 0620434167 | info@sdcasa.it L'Agenzia Immobiliare SD CASA propone in vendita, in zona Grotte Celoni/Tor Bella Monaca, un immobile di mq 100 sito al quarto piano di una palazzina dotata di ascensore. Ben collegato con una fitta rete di linee bus e nei pressi della stazione della Metro C Grotte Celoni, l'appartamento si presenta in uno stato ottimale, pertanto l'impiego interno di altri investimenti è nullo. La proprietà risulta composta da: Ingresso, salone, cucina abitabile, due camere da letto matrimoniali di ampia metratura, una cameretta, due bagni e vano caldaia. E' inoltre presente un ripostiglio molto ampio, utilissimo per l'organizzazione e l'ordine casalingo. Le finestre ed il terrazzo, abitabile, si rivolgono verso il parco condominiale. Completano la proprietà due posti auto scoperti.