Spendito bilocale IC ponte di nona v.le F. Caltagirone	~Altre zone	173.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-altre-zone/spendito-bilocale-ic-ponte-di-nona-v-le-f-caltagirone/82066087	Roma est ponte di nona 
Privato vende appartamento di costruzioni IC situato su viale francesco Caltagirone al centro del nuovo quartiere ponte di nona, ad un passo dal centro commerciale "Roma Est" e adiacente a tutti i servizi (scuole, poste, bar, tabacchi, ,ristorati, banche, pizzerie) 
composto da un luminosissimo soggiorno, con ampia cucina a vista con finestra e accesso al terrazzo di 22 mq ,una grande camera anche essa con accesso al terrazzo un corridoio e un bagno con finestra e terrazzo coperto dove sono stati ricavati tre ripostigli + posto auto privato visibile dal terrazzo, tutto finemente curato con materiali di pregio da gli infissi alle porte Termoautonomo pannelli solari , predisposizione allarme, elettrovalvola-gas di sicurezza , luce di emergenza, attacchi per pay-tv .dopo l acquisto dell appartamento sono stati aggiunti Inferiate, tende da sole ,condizionatore cornice ai soffitti. appartamento meglio del nuovo da vedere vendo per allargare la famiglia 
info 3921760259
Prezzo 173000 tratt.
Privato no spese di agenzia quindi circa un risparmio di 7mila euro