Villa via dei settemetri, 14, Roma	Roma	250.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/villa-via-dei-settemetri-14-roma/87784744	L'AGENZIA IMMOBILIARE CUCARI propone in vendit a a MORENA zona Settemetri porzione di villino angolare di 120 mq ca. disposto su 3 livelli fuori terra DA RISTRUTTURARE COMPLETAMENTE composto al piano terra da: soggiorno con camino, cucinotto,1 bagno di servizio finestrato; al primo piano ampia camera matrimoniale balconata, studio a vista (possibilità di ricavare 2 camera), bagno finestrato con vasca; al secondo piano 1 bagno finestrato con vasca idromassaggio e possibilità di ricavare 1 camera di circa mq 20 con bagno e accesso su un ampio terrazzo; al piano seminterrato piccola la sala hobby con camino e intercapedine da adibire a cantina con ingresso indipendente, giardino angolare di 70 mq ca, box di 20 mq ca., termoautonomo, spese condominiali €80,00 mensili. RIF. VR16