Appartamento via Andrea Millevoi, Roma	Roma	645.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-via-andrea-millevoi-roma/87736187	Ardeatino Via Andrea Millevoi in comprensorio signorile nel verde attico + superattico composto da piano attico (mq. 100): salone doppio americana con terrazzo a livello , due camere da letto, cucina abit. doppi servizi, ripostiglio; scala esterna coperta: piano superattico (mq. 60) composto da un unico grande ambiente con cucina, bagno e terrazzo di 48 mq. cantina e box