Boccea via paolo rosi trilocale	Aurelio/ Boccea	210.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-aurelio-boccea/boccea-via-paolo-rosi-trilocale/87718816	Boccea entro G.R.A. Piano di Zona Torresina Due, Via Paolo Rosi, VENDITA DIRETTA SENZA PROVVIGIONI in edilizia convenzionata in Legge 167/1962 in diritto di proprietà, appartamento trilocale, in corso di costruzione con consegna prevista per ottobre 2017, in classe energetica A, 74 mq, primo piano con ascensore, composto da soggiorno, angolo cottura, 2 camere, disimpegno, bagno, 2 balconi (10 mq), box auto e cantina. € 210.000,00. Riscaldamento a pavimento, solare termico, fotovoltaico, infissi basso emissivo, allarme. (rif.D7) 
Disponibilità appartamenti vari tagli, anche con giardino, cucina abitabile e doppi servizi.

Ultime disponibilità appartamenti in pronta consegna, tipologia bilocale, trilocale e quadrilocale.

Possibilità di mutuo 100%, salvo fattibilità reddituale.

Residenze Immobiliare
06-66183675