Trilocale via Salemi, Roma	Roma	160.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-salemi-roma/87734516	CASILINA/DUE LEONI – via Salemi – ad. nuova metro c, direttive stradali e store, proponiamo in vendita appartamento di mq. 95 posto al piano terra, composto di: ingresso, salone, cucina, disimpegno, due camere matrimoniali, ripostiglio, servizio igienico (possibilita' secondo wc). La struttura è rifinita con pavimentazione in marmo, infissi in alluminio doppia camera, avvolgibili ed impianti a norma. Lo stabile, in tinta, è in buono stato di conservazione. Ottima esposizione che conferisce luminosità ed un buon ricambio di aria all’ immobile stesso. Classe energetica: G ( >175 kWh/m2 anno ) Gruppo RE Agency Holding CONSULENZE IMMOBILIARI di Carlo Catalani Via Gino Capponi n. 92/94 00179, Roma. tel. 06.77071703 mob. 345-3750541 mail: rm@casaappianuova.it Web Site: WWW.GRUPPOREAGENCY.IT Partner: RistrutturArte Italia srl- www.ristruttuarte.eu Facebook: https://it-it.facebook.com/grupporeagency Quanto vale la vostra casa? Effettuiamo Valutazione del vostro immobile, in forma scritta, senza alcun impegno da parte vostra, il tutto gratuitamente. Gestiamo inoltre aste immobiliari e pignoramenti; acquistiamo immobili occupati, anche con affittuari morosi; mutui casa fino al 90%, mutui ristrutturazione e liquidità. Seguite le nostre campagne pubblicitarie su Idealista.it, Immobiliare.it, Repubblica.it, Sky.it, Tgcom.it, Casa.it , Attico.it, Sole24ore.it, Metro...ecc