Torresina due via paolo rosi	Aurelio/ Boccea	184.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-aurelio-boccea/torresina-due-via-paolo-rosi/87718747	Boccea entro G.R.A. Piano di Zona Torresina Due, Via Paolo Rosi, in edilizia convenzionata (Legge 167/1962) in diritto di proprietà superficiaria, appartamento bilocale con giardino, in corso di costruzione, consegna prevista ottobre 2017, classe energetica "A", 65 mq, piano terra, composto da soggiorno con angolo cottura, camera da letto, bagno, portico, giardino di 33 mq, box auto e cantina. € 184.000,00. Solare termico, fotovoltaico, infissi basso emissivo, allarme. Disponibilità appartamenti vari tagli.(rif.B1) 

Ultime disponibilità appartamenti anche in pronta consegna, tipologia bilocale, trilocale e quadrilocale.

Possibilità di mutuo al rogito fino al 100%, salvo fattibilità reddituale.

Residenze Immobiliare
06-66183675