Appartamento via MELDOLA, Roma	Roma	1.190.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-via-meldola-roma/87741639	Eur Fonte Meravigliosa - In contesto completamente circondato dal verde, residenziale e signorile, proponiamo in vendita prestigioso piano terra di 300 mq facilmente frazionabile in 3/4 appartamenti. La proprietà è composta da ampio ingresso, salone, cucina abitabile, cinque camere, tre bagni, zona lavanderia, terrazzo di 80 mq, cantina e posto auto condominiale interno al residence. Ottimo stato interno. Per maggiori informazioni siamo disponibili allo 0639378188 o al 3291043270