Bilocale via gregoraci, 131, Roma	Roma	230.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-via-gregoraci-131-roma/87784746	L'AGENZIA IMMOBILIARE CUCARI propone in vendita a ROMA, comune di MORENA, zona romanina,residenziale, in palazzo di sole 8 unita' abitative, appartamento bilivello, nuova costruzione di ca 100 mq. Il piano terra rialzato e' composto da luminoso soggiorno balconato con angolo cottura, camera matrimoniale e bagno finestrato con vasca. Al piano inferiore vi e' una cantina allo stato grezzo di ca 50mq con possibilita' di creare una camera ed un secondo bagno. L'appartamento e' circondato da un giardino perimetrale di 110 mq. Completa la proprieta' un box doppio. L'immobile ha il sistema di recupero delle acque piovane per l'irrigazione, pannelli solari, impianto fotovoltaico e la predisposizione per aria condizionata, serrande elettriche e allarme. Le spese condominiali sono di 20 euro al mese. Classe energetica B. rif. vrh5