Bilocale viale dei Caduti per la Resistenza, Roma	Roma	139.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-viale-dei-caduti-per-la-resistenza-roma/87732197	SPINACETO - VIALE DEI CADUTI PER LA RESISTENZA proponiamo la vendita di un appartamento posto al terzo piano con ascensore di una palazzina di sette, 50 mq composto da soggiorno, cucinotto, disimpegno, camera matrimoniale, bagno con finestra. Balcone di c.a. 6 mq usato come locale lavanderia/stireria. Annesso posto auto coperto e cantina. L'immobile si presenta in ottime condizioni interne. Per maggiori informazioni contattare l'agenzia al numero 06.61.77.41.30