Villetta a schiera via Federico Bazzini, Roma	Roma	299.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/villetta-a-schiera-via-federico-bazzini-roma/87739526	Villino in vendita a Roma, zona Ostia Antica, via Federico Bazzini, adiacente a via Alessandro Del Bosco, posto su due livelli fuori terra, composto al piano terra rialzato da un salone abitabile con camino, una cucina abitabile, una camera matrimoniale, un bagno e grande giardino di mq 300 con patio; al piano primo mansardato è composto da una camera da letto e un bagno. La villa è dotata di riscaldamento autonomo, posto auto scoperto ed è in ottime condizioni con zanzariere, area condiziona e pannelli solari. Questo villino in vendita è ubicato in una zona ben servita da mezzi pubblici e molto ben collegata con bus e stazioni metro Ostia Antica, a pochi minuti dal mare, con negozi, studi medici e palestre. Per avere altre informazioni o per fissare un appuntamento contattare il 3939671786