Trilocale via Gregorio VII, Roma	Roma	520.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-gregorio-vii-roma/87741636	Gregorio VII - Vendesi appartamento in contesto signorile e di rappresentanza a due passi dalla Basilica San Pietro. Primo piano alto di 85 mq silenzioso e luminoso completamente ristrutturato con finiture di pregio. La proprietà è composta da ampio salone doppio con finestre che portano direttamente al terrazzo privato di 120 mq, camera da letto matrimoniale con ampio armadio a muro con cassaforte murale, cucina abitabile per quattro/cinque persone, bagno con vasca idromassaggio e cantina di proprietà. Tutta la casa dispone di parquet, aria condizionata e infissi in legno. Ottimo per uso abitativo o come casa vacanza in vista del Giubileo. Per maggiori informazioni siamo disponibili allo 0639378188 - 3291043270