Bilocale via della Stazione di Prima Porta 87, Roma	Roma	57.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-via-della-stazione-di-prima-porta-87-roma/87744707	Rif. 764 Roma Labaro, Via della Stazione di Prima Porta proponiamo appartamento al piano terra composto da: ingresso, cucina abitabile, due camere da letto, servizio e giardino di circa 83 mq. La zona è servita da mezzi di trasporto pubblico, attività commerciali e scuole. L'immobile viene venduto tramite ASTA GIUDIZIARIA per informazioni su questo o altri immobili potete chiamare i seguenti recapiti: 06.31.055.156 – 06. 64.80.28.74 orario ufficio: lunedì - venerdì ore 9:00/19:00 (orario continuato) ; sabato ore 9:00/13:00 ci trovate anche su: www.astetime.it oppure scriverci a: info@astetime.it Aste Time offre: -assistenza tecnica per acquistare in modo sicuro in asta; -avvocato in sede; -possibilità di mutuo in asta. Nulla è dovuto in caso di mancata aggiudicazione.