Bilocale via San Pietro Clarenza, Roma	Roma	129.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-via-san-pietro-clarenza-roma/87734454	SD CASA | info: 062050892 - 0620434167 | info@sdcasa.it L'Agenzia Immobiliare SD CASA propone in vendita un delizioso appartamento unilivello cielo-terra in zona Valle Fiorita. Un ingresso indipendente protetto dagli sguardi esterni da una recinzione a protezione della vostra privacy vi introdurrà direttamente al giardino ed all'ingresso con la sua porta blindata a cilindro europeo. Dai colori vivaci, recentemente tinteggiata, l'immobile si presenta in condizioni perfette, ben ristrutturato e costruito nei primi anni del 2000. La tranquillità abitativa è derivante dalla zona prettamente residenziale, per l'elevato numero di soluzioni abitative basse e la presenza di numerosi nuclei familiari giovani. Nei suoi 50 mq totali l'appartamento è composto da: salone con funzionale e moderno angolo cottura, camera da letto matrimoniale e bagno fornito di ogni rifinitura. Tutti gli infissi sono in doppio vetro e metallo, con la presenza di grate esterne per rafforzare la sicurezza. Un grazioso giardino mattonato ci accoglie sin dall'entrata ed abbraccia l'immobile ricavando uno spazio particolarmente comodo da utilizzare poiché protetto anche da una bella tettoia lignea. Un vero e proprio angolo di relax o di condivisione, ideale per ospitare i propri amici data la possibilità di mangiare fuori o per stare tranquillamente a leggere un libro. Sono presenti i condizionatori ed il riscaldamento è del tutto autonomo ed è organizzato anche un sistema di illuminazione esterna. A pochi minuti dalla stazione "Grotte Celoni" e dalla fermata "Due Leoni" della Metro C, la sua collocazione offre una buona presenza di servizi e ristoranti e pizzerie.