Malafede (rif. 15/15)	Acilia / Axa / Casal Palocco	270.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-acilia-axa-casal-palocco/malafede-rif-15-15/87717105	MALAFEDE - Via Massimo Troisi - Immobile di recente costruzione luminosissimo, doppia esposizione, composto da: salone, 3 camere, cucina abitabile, due servizi con finestra, due terrazzi, posto auto coperto e cantina. Zona ben collegata alle attività commerciali dell'Eur, alla stazione ferroviaria di Vitinia (1 km di distanza) e al litorale di Ostia (circa 15 km). Il progetto, che pone molta attenzione al rispetto del verde e alle moderne tecniche costruttive, ha realizzato appartamenti per soddisfare tutte le esigenze, tutti con finiture e materiali di ottima qualità. Inoltre, questi immobili sono stati pensati all'insegna di una nuova concezione abitativa che si basa sulla presenza di spazi esterni ampi e vivibili, con attività commerciali scuole e parchi per bambini. €. 270.000,00 trattabili (Rif. 15/15)