Bilocale via di Boccea, Roma	Roma	168.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-via-di-boccea-roma/87746551	Roma-Boccea. Marella Case propone in vendita in zona Boccea un cantiere di nuova costruzione. Disponiamo di appartamenti di vari tagli tutti ottimamente rifiniti, esempio: 1 piano 55 mq composto da salone con angolo cottura, camera, bagno, terrazzo di 15 mq. Possibilità di acquisto del box auto. € 168.000,00. Contattateci per visionare il cantiere o per descriverci le vostre esigenze abitative saremo lieti di proporvi altre offerte tra le numerosi di cui disponiamo. Consultate il nostro sito www.marellacase.com con servizio "Invio Richiesta" e scopri la Vetrina Immobiliare. Possibilità di consulenze per mutui a condizioni vantaggiose contattaci per fissare un appuntamento senza impegno. Seguiteci su Facebook, sul nostro canale Yuotube e Google+. Marella Case sempre con te!