Bilocale via di Vermicino 51, Roma	Roma	89.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-via-di-vermicino-51-roma/87745858	Vermicino- Villa Verde Appartamento posto al piano terra con entrata indipendente di una palazzina situata in una traversa di Via di Vermicino, adiacente a tutti i servizi che la zona offre ( beni di prima necessità , beni per la persona, mezzi pubblici ecc). L’immobile ricopre una superficie interna di 45 mq ed è composto da salone con angolo cottura, camera matrimoniale, ripostiglio e bagno con finestra. Inoltre la soluzione usufruisce di una piccola corte condominiale di 30 mq. L’appartamento è privo di CONDOMINIO in quanto ha un entrata indipendente. RISTRUTTURATO INTERNAMENTE COME NUOVO! PREZZO DI VENDITA: € 89.000,00. La zona è ben collegata in quanto si trova a pochi km dal Grande raccordo Anulare ed è ben servita da linee urbane A.T.A.C. e C.O.T.R.A.L., inoltre è presente la fermata della nuova metro C (BORGHESIANA). A pochi km dal Policlinico Tor Vergata, dalle facoltà universitarie di Giurisprudenza, Economia, Medicina, Lettere e Filosofia, Ingegneria, Scienze Matematiche, Fisiche e Naturali. Inoltre la zona è ben collegata ed è situata a pochi minuti dal Centro Commerciale Roma - Est e dal Centro Commerciale Tor Vergata. La zona è servita da asilo nido, scuola materna, scuola media.