Monolocale via Alessandro Pieri, Roma	Roma	125.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/monolocale-via-alessandro-pieri-roma/87734716	In via alessandro pieri, traversa privata di via oderisi da gubbio nelle adiacenze di piazza antonio meucci, area-re presenta la vendita di un immobile occupato da una sig.ra 94enne, posto in piano alto di uno stabile con ascensore e servizio di portineria, che si compone di ingresso, camera, cucina, servizio, ripostiglio e balcone. l'ampiezza della cucina e la distribuzione delle tramezzature interne della casa, permettono facilmente la realizzazione di un soggiorno a vista con zona cottura e balcone dalla in zona giorno; a seguire la zona notte con camera, bagno e ripostiglio. Prezzo € 125.000. Rif. 5061. Tel. 0655302089