Trilocale via NICOLO III, Roma	Roma	395.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-nicolo-iii-roma/87741637	San Pietro - Via Nicolò III - In palazzo d'epoca in ottimo stato esterno, proponiamo la vendita di un grazioso piano terra recentemente ristrutturato con box auto di nuova costruzione. L'immobile è composto a ingresso, soggiorno, due camere da letto matrimoniali, cucina, bagno e balcone. Doppia esposizione. Ottimo per studio professionale. Per le visite siamo disponibili allo 0639378188 - 3291043270