Bilocale via Joan Miró, Roma	Roma	220.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-via-joan-mira-roma/87734506	OSTERIA DEL CURATO 2 – via Joan Miro’ - ad. store, servizi e direttive stradali, proponiamo in comprensorio Santarelli, bellissimo appartamento di mq. 60 posto al piano terra composto di: salone con cucinotto, camera matrimoniale, servizio igienico e giardino di mq. 60. Completano la proprieta’ il posto auto e la cantina di mq. 6. L’ immobile è rifinito con pavimentazione in gress e parquet, infissi in legno doppio vetro, inferriate, zanzariere, avvolgibili, predisposizione per impianto di climatizzazione ed allarme. Ottima esposizione, ambienti silenziosi, buon ricambio d’ aria, luminosissimo ! Classe energetica: G ( >= 175 kWh/m2 anno ) Gruppo RE Agency Holding CONSULENZE IMMOBILIARI di Carlo Catalani Via Gino Capponi n. 92/94 00179, Roma. tel. 06.77071703 mob. 345-3750541 mail: rm@casaappianuova.it Web Site: WWW.GRUPPOREAGENCY.IT Partner: RistrutturArte Italia srl- www.ristruttuarte.eu Facebook: https://it-it.facebook.com/grupporeagency Quanto vale la vostra casa? Effettuiamo Valutazione del vostro immobile, in forma scritta, senza alcun impegno da parte vostra, il tutto gratuitamente. Gestiamo inoltre aste immobiliari e pignoramenti; acquistiamo immobili occupati, anche con affittuari morosi; mutui casa fino al 90%, mutui ristrutturazione e liquidità. Seguite le nostre campagne pubblicitarie su Immobiliare.it, Sole24ore, Idealista.it, Metro.it, Porta Portese, Sky.it, Tgcom, Casa.it, etc…