Trilocale via SANTA BERNADETTE, Roma	Roma	335.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-santa-bernadette-roma/87741634	Cornelia - A 300 metri dalla Metro A Cornelia proponiamo in vendita appartamento in palazzina in cortina in buone condizioni interne. La proprietà è sita al primo piano ed è composto da ingresso, salone, camera matrimoniale, camera singola, cucina abitabile, bagno e balcone. Riscaldamento autonomo, spese di condominio € 50 mensili. Per maggiori informazioni siamo disponibili allo 0639378188/3291043270