Bilocale buono stato, primo piano, Roma	Roma	325.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-buono-stato-primo-piano-roma/87743306	Re di Roma: all'interno di un palazzo storico degli anni '30, grazioso appartamento con esposizione tranquilla e luminosa e dotato di un ampio terrazzo. L'immobile internamente è composto da un salone con l'angolo cottura, una comoda camera da letto ed un bagno. L'appartamento è ubicato nelle immediate adiacenze di Piazza Re di Roma, gode della vicinanza di tutti i servizi e di ottimi collegamenti. Classe Energetica G - Indice Prestazione Energetica (IPE) : >175 Kwh/m2/anno