Trilocale piazza Oderico da Pordenone, Roma	Roma	430.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-piazza-oderico-da-pordenone-roma/87739519	Garbatella nella parte centrale e più precisamente in Piazza Oderico da Pordenone proponiamo la vendita di un appartamento situato al 4 piano con ascensore di elegante palazzina di 5 piani, internamente ristrutturata, con portiere. L' appartamento è composto da ingresso , un ampio salone, cucina, due camere , bagno con doccia , piccolo balcone, splendida vista su piazza e fronte Regione Lazio, molto luminoso. Finemente ristrutturato, serrande elettriche, predisposizione aria condizionata. Approvati i lavori per il rifacimento della facciata (spese che saranno a carico del venditore). VR Casa Immobiliare 346/8662280 – 06/87785055