Villa via Leucippo, Roma	Roma	399.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/villa-via-leucippo-roma/87733948	NUOVA PALOCCO: Splendida porzione di villa trifamiliare ad angolo di 150 mq circa su 3 livelli con 200 mq circa di giardino.(per altre proposte visitate il nostro sito www.casacatag.it). L'immobile ristrutturatissimo è composto al piano rialzato da ingresso soggiorno cucina camera bagno. Mansarda formata da camera, cabina armadio, bagno. Piano inferiore con camera.. Ottimo contesto abitativo.. Esposizione Sud. Descrizione Quartiere CASALPALOCCO è la trentaquattresima zona di Roma nell'Agro Romano, indicata con Z.XXXIV. Il toponimo indica anche una frazione di Roma Capitale e la zona urbanistica 13d del Municipio Roma XIII. Popolazione della zona urbanistica: 27.749 abitanti. Si trova nell'area sud-ovest della città, separata dal complesso cittadino. La zona confina: a nord-ovest con le zone Z.XXXV Ostia Antica[2] e Z.XXXII Acilia Nord a nord-est con la zona Z.XXXIII Acilia Sud a sud-est con la zona Z.XXX Castel Fusano e il quartiere Q.XXXV Lido di Castel Fusano a ovest con i quartieri Q.XXXIV Lido di Ostia Levante e Q.XXXIII Lido di Ostia Ponente La zona residenziale di Casal Palocco si estende tra via Cristoforo Colombo e via dei Pescatori e confina con le altre zone residenziali di Madonnetta, Axa e Infernetto. Insieme alla zona di Castel Fusano è la sola, delle attuali 53 di Roma, i cui confini non sono delimitati da alcuno fra il GRA, il Tevere, il Mar Tirreno o un altro comune. Tutte le altre zone confinano con almeno uno di essi L'idea di Casal Palocco urbanizzata nasce tra gli anni trenta e quaranta, un tentativo di creare un'area nobile nella zona sud di Roma. italiano. Le prime ville, costruite in effetti nel dopoguerra, furono una ardita realizzazione di sistemi antisismici, abitazioni grandiose, lussuose, mai eccessive. La successiva edificazione, si deve alla Società Generale Immobiliare, e rappresenta il primo esempio di progettazione urbanistica integrata della Capitale; infatti nei progetti furono subito individuate e realizzate le aree ad unità abitativa, quelle con finalità commerciali, e prevedendo anche zone destinate a verde o ad attività sportive, presenti oggi in così gran numero sul territorio del quartiere da conferirgli il nome di "Quartiere verde". Oggi la cura nella manutenzione delle servitù verdi legate alle abitazioni, il pro-capite di densità abitativa, rendono il "borghetto" studiato da università di vari continenti.