Bilocale Monte Albino, Roma	Roma	169.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-monte-albino-roma/87737940	Appia Nuova. A due passi dall'entrata del parco dell'Acquedotto Felice, in zona Torre del Fiscale in vialetto interno, vendiamo un immobile di mq.50 netti, con entrata indipendente e terrazzo di proprietà di mq.25. Ristrutturato recentemente con pavimento in monocottura, camino a legna, infissi in pvc e doppio vetro, impianto di climatizzazione, luce d'emergenza. Il terrazzo è ricoperto con struttura in legno. Il riscaldamento è autonomo. Non vi sono spese di condominio. Silenzioso e luminoso.