Bilocale ottimo stato, quinto piano, Roma	Roma	265.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-ottimo-stato-quinto-piano-roma/87733273	Rif: RPLT 1507841 - In via Anastasio II , in posizione strategica nelle immediate vicinanze di Via Gregorio VII , proponiamo la vendita di un appartamento in vendita di 60 mq ca. posto al 5° piano, composto da: soggiorno, angolo cottura, camera matrimoniale, bagno, balcone, buone condizioni. ascensore, posto auto possibilità. L'appartamento, di recente ristrutturazione, si presenta in ottime condizioni con rifiniture di gusto. Ottima situazione abitativa per chi cerca un immobile già pronto e bel collegato con i mezzi pubblici.