Appartamento ampia metratura con giardino	Cassia / Olgiata / Castel di Guido / Vergine Santa	285.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-cassia-olgiata-castel-di-guido-vergine-santa/appartamento-ampia-metratura-con-giardino/82170481	Nell'elegante ed esclusivo residence dell'Olgiata,in una bella palazzina in cortina, in posizione riservata, Vi proponiamo in vendita un elegante appartamento di ampia metratura su unicolivello, posto al piano terra rialzato, dotato di ascensore e composto da un grande salone con vetrate, portico, cucinotto all'americana, due grandi camere da letto, due bagni, ripostiglio e due grandi e comodi giardini dotati di impianto di irrigazione ed illuminazione. a completare la proprietà c'è una grande cantina ed un box auto doppio. Euro 285.000/00 Tratt. Rif. 200/R Tel. 345 9067594