Quadrilocale via Luigi Ronzoni, Roma	Roma	470.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/quadrilocale-via-luigi-ronzoni-roma/87733436	Monteverde nuovo colli portuensi in via ronzoni proponiamo una unita' immobiliare molto interessante, posta al piano terra e composta da un salone, due camere da letto, una cameretta, una cucina abitabile, due bagni, una superficie esterna pavimentata pari a 44 mq., un giardino con tre cedri del libano ad alto fusto, pari a 86 mq., un'altra superficie esterna dalla quale si puo' entrare in modo indipendente all'appartamento di 18 mq. oltre un ripostiglio, risultante anche catastalmente di 4,5 m. l'appartamento e' di 96 mq. mentre le superfici esterne sono pari a 148 mq. la richiesta ammonta ad euro 470.000 trattabili. per qualsiasi informazione o per visionare l'appartamento potete contattare la signora simonetta de sena ai numeri 3478329765 - 065810433