Quadrilocale viale Prospero Colonna 61, Roma	Roma	368.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/quadrilocale-viale-prospero-colonna-61-roma/87744710	Rif. 765 Roma Portuense, Viale Prospero Colonna, si propone appartamento di ampia metratura posto al primo piano composta da: ingresso, disimpegno, soggiorno, tre camere, cucina abitabile e tinello, doppi servizi e tre balconi. L'immobile necessita di qualche rifinitura interna. La zona è ben servita da attività commerciali e servizi pubblici e privati. L'immobile viene venduto tramite ASTA GIUDIZIARIA per informazioni su questo o altri immobili potete chiamare i seguenti recapiti: 06.31.055.156 – 06. 64.80.28.74 orario ufficio: lunedì - venerdì ore 9:00/19:00 (orario continuato) ; sabato ore 9:00/13:00 ci trovate anche su: www.astetime.it oppure scriverci a: info@astetime.it Aste Time offre: -assistenza tecnica per acquistare in modo sicuro in asta; -avvocato in sede; -possibilità di mutuo in asta. Nulla è dovuto in caso di mancata aggiudicazione.