Appartamento via di Torre Argentina 20, Roma	Roma	2.800.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-via-di-torre-argentina-20-roma/87748748	Largo di Torre Argentina, splendido appartamento di 470 mq con affacci sulla piazza e sugli scavi archeologici. L'appartamento occupa tutto il secondo piano di un palazzo storico del XVII sec (1651), palazzo Origo, che si trova all'angolo tra largo di torre argentina e via di torre argentina, con accesso da quest'ultima attraverso l'androne condominiale riccamente decorato e attraverso una scala monumentale . L'immobile è suddiviso in 10 camere, ingresso ,disimpegno,veranda/disimpegno,cucina e tripli servizi. Tutte le camere sono dotate di aria condizionata,affacciano sulla piazza ed hanno un altezza minima di 4,35 m. Ottimo come residenza di rappresentanza o studio professionale\sede amministrativa.