Trilocale via Montenero Sabino, Roma	Roma	199.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-montenero-sabino-roma/87745946	Roma - zona Settecamini - Via Montenero Sabino Vi proponiamo in elegante comprensorio di recente costruzione, la vendita di un appartamento ristrutturato di 95 mq circa, posto al 4° piano e servito da ascensore. L'immobile è composto da: ingresso, ampio salone, cucina abitabile, 2 camere, 2 bagni (uno con vasca e l'altro con doccia) ripostiglio e un terrazzo di circa 30 mq luminosissimo e panoramico. Completa la proprietà un garage interno con tre posti auto. Le spese condominiali sono di circa € 100,00 mensili La richiesta è di € 199.000 Per maggiori e più dettagliate informazioni chiamare i numeri: Federico Ricciardi 393-4879637 - Ufficio 06-9362588 - Mirko Cesaroni 349-7791597 o visitate il nostro sito internet www.realcasaimmobiliare.net Il nostro studio offre i seguenti servizi: - consulenze immobiliari per quanti vogliano vendere o locare il proprio immobile; - valutazioni gratuite di immobili ad uso abitativo, ricettivo/alberghiero e commerciale; - pubblicizzazione degli annunci sui principali siti immobiliari; - banca dati di potenziali acquirenti/conduttori costantemente aggiornata; - consulenze gratuite in sede per finanziamento di mutui e/o prestiti personali. - reperimento e analisi della documentazione catastale e urbanistico-edilizia dell’immobile, di schede catastali, estratti di mappa e certificati storici, di certificati di destinazione urbanistica, di copie conformi di documenti di condoni, di concessioni o licenze edilizie, di concessioni in sanatoria, di certificati di agibilità degli immobili; - redazione della certificazione e classificazione energetica degli immobili; - istruzione di nuove pratiche urbanistiche, accatastamenti, volture catastali, pratiche di successione; Con l'ausilio di esperti professionisti nel settore. In elegante comprensorio di recente costruzione, con ascensore proponiamo la vendita di un appartamento ristrutturato di circa 95 mq sito al 4° piano panoramico e luminosissimo. L'appartamento è composto da: un ampio soggiorno, grande cucina abitabile, 2 camere da letto di cui una matrimoniale, 2 servizi di cui uno con vasca e l'altro con doccia e ripostiglio. Bellissimo terrazzo di circa 28 mq vivibile. Classe energetica C. Spese condominiali mensili di circa 100 euro, riscaldamento autonomo. Completa la proprietà un garage interno con tre posti auto.