Villa via dei Sabelli, Roma	Roma	445.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/villa-via-dei-sabelli-roma/87737720	Via dei Sabelli: In una delle principali vie dello storico quartiere di San Lorenzo, a pochi passi dall'Università La Sapienza e da Piazzale del Verano, quale centro di snodo dei mezzi pubblici( tram, autobus e metro), proponiamo in vendita villino in buono stato con giardino pavimentato.L'appartamento in due livelli con entrata indipendente è così composto: soggiorno a vista, cucina tinello, camera e bagno. Gode poi di doppia esposizione, regalando agli ambienti ulteriore luminosità.L'immobile risulta essere un'ottima soluzione per uso personale. CL. G - IPE 175 KWH. Ogni agenzia ha un proprio titolare ed e' autonoma - Le presenti informazioni non costituiscono elemento contrattuale.