Quadrilocale buono stato, quarto piano, Roma	Roma	410.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/quadrilocale-buono-stato-quarto-piano-roma/87733708	VIA S. DI BASTELICA: proponiamo in vendita grazioso appartamento situato all'interno di un complesso residenziale con parco e piscina condominiale. Ingresso, soggiorno, due camere, cameretta, cucina abitabile, 2 bagni, 2 balconi, cantina. Ogni agenzia ha un proprio titolare ed e' autonoma - Le presenti informazioni non costituiscono elemento contrattuale.