Casa indipendente	Aurelio/ Boccea	Contatta l'utente	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-aurelio-boccea/casa-indipendente/78922904	CASA INDIPENDENTE VENDESI
Da ristrutturare parzialmente, disposta su due livelli, avente mq 1.000 di terreno
edificabile.
Quindi la proprietà potrebbe essere divisa
a due probabili acquirenti. Si trova a ROMA, nel quartiere Massimina in via Ciro trabalza,82
nelle vicinanze del Grande raccordo anulare, da S. Pietro al 13° chilometro
 della Strada Statale Aurelia

Trattative private Cell. 348 5709419