Trilocale piazza Oderico da Pordenone, Roma	Roma	350.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-piazza-oderico-da-pordenone-roma/87739522	Garbatella nella parte centrale e più precisamente in Piazza Oderico da Pordenone proponiamo la vendita di un appartamento di mq.80 c.ca situato al 4 piano con ascensore in un’ elegante palazzina di 5 piani con servizio di portineria. L’ appartamento è composto da ampio salone con angolo cottura, camera matrimoniale ,cameretta, ampio bagno bagno con doccia ,ripostiglio, balcone, molto luminoso. Finemente ristrutturato, serrande elettriche, predisposizione aria condizionata. L’edificio internamente è stato ristrutturato di recente e sono stati approvati i lavori per il rifacimento della facciata esterna (lavori che saranno a carico del venditore). Classe energetica in fase di richiesta Euro 350.000 VR Casa Immobiliare 346/8662280 – 06/87785055