Quadrilocale da ristrutturare, piano rialzato, Roma	Roma	610.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/quadrilocale-da-ristrutturare-piano-rialzato-roma/87741319	Piazza Caprera Ad. - In strada tranquilla e silenziosa proponiamo in vendita appartamento con giardino. Sito al piano rialzato di uno stabile d'epoca, proponiamo in vendita un appartamento con giardino privato di 75 metri quadri. La soluzione si presenta da ristrutturare ed è dotata di doppio ingresso. Attualmente l'immobile è composto da quattro camere ed un bagno con la possibilità di ricavare il secondo. Un soppalco ed una cantina completano l'offerta immobiliare. L'appartamento, pur trovandosi in una zona centrale e ben collegata, gode di affacci interni e riservati ed è ubicato in una strada elegante e poco trafficata. Ogni agenzia ha un proprio titolare ed e' autonoma - Le presenti informazioni non costituiscono elemento contrattuale.