Monolocale ottimo stato, piano terra, Roma	Roma	69.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/monolocale-ottimo-stato-piano-terra-roma/87736526	Villa verde: adiacente i servizi, grazioso appartamento con entrata indipendente, saloncino con angolo cottura, camera matrimoniale, bagno. ideale per una coppia, ottimo per creare reddito. completamente ristrutturato. vieni in agenzia o fissa un incontro con i nostri consulenti - preventivo dettagliato delle spese per l'acquisto -consulenza continuativa fino alla definizione dell'operazione -possibilita' di accedere a finanziamenti convenzionati competitivi -per acquistare, devi prima vendere? abbiamo la soluzione alle tue esigenze.