Appartamento ottimo stato, terzo piano, Roma	Roma	530.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-ottimo-stato-terzo-piano-roma/87743307	San Giovanni – Re di Roma: a due passi dalla centralissima via Appia Nuova e dalla fermata Metro San Giovanni, in stabile di prestigio con servizio di portierato, appartamento posto ad un piano medio recentemente ristrutturato con tripla esposizione, doppi servizi, due balconi e cantina di proprietà. L'immobile si compone di un ampio corridoio (soppalcato) , soggiorno, una cucina abitabile, 2 camere da letto ( di cui una con bagno interno e cabina armadio), una cameretta uso studio e due balconi. . Libero. Classe: G - IPE: >175 kWh/mq anno