Bilocale viale Lemonia, Roma	Roma	310.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-viale-lemonia-roma/87787345	Rif: mio72 - Via Appio Claudio pressi Via Lemonia proponiamo,in una delle migliori palazzine in cortina, un delizioso appartamento composto da: ingresso, soggiorno con cucina, camera, angolo studio,servizio, giardino di 40 metri quadrati molto discreto perche non esposto direttamente sulla strada, posto auto coperto al piano seminterrato e cantina.
 L'immobile è in ottime condizioni interne e il giardino, esposto a sud. La distanza dal Parco degli Acquedotti e di solo 110 metri, ottimo per gli sportivi o per chi possiede un cane.
 Siamo disponibili per appuntamenti da concordare con la proprietà. La nostra filiale si trova in Via Lucio Papirio 107 (fronte ufficio postale). Potete contattarci allo 06-71.07.23.71
 Potete seguirci anche su Facebook: https://www.facebook.com/quadrifoglio.immobiliare.96
 
 Ogni agenzia ha un proprio titolare ed è autonoma. Le presenti informazioni non costituiscono elemento contrattuale.