Bilocale via Santa Maria della Speranza, Roma	Roma	178.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-via-santa-maria-della-speranza-roma/87736313	NUOVO SALARIO: Via Santa Maria della Speranza, disponiamo di un bilocale posto al piano terra di una palazzina di otto piani con parco condominiale attrezzato e servizio di portineria. L'appartamento è composto da ingresso, soggiorno, cucinotto con finestra, camera matrimoniale, disimpegno con armadio a muro e bagno con finestra.Ottimo come uso investimento. Ogni agenzia ha un proprio titolare ed e' autonoma - Le presenti informazioni non costituiscono elemento contrattuale.