Trilocale via dei Sardi, Roma	Roma	345.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-dei-sardi-roma/87737709	Via dei Sardi: Nello storico e caratteristico quartiere di San Lorenzo, adiacente all'Università La Sapienza, a pochi passi dai principali servizi di prima necessità quali: supermercati, ristoranti, farmacie, bar, scuole e altro ancora e ben collegato con tutti i mezzi di trasporto pubblico(tram, autobus e metro), proponiamo in vendita trilocale sito al sesto piano su uno stabile di sette con ascensore.L'immobile che si presenta in buono stato interno è così suddiviso: ingresso, corridoio, cucina abitabile, tre camere di cui una con balcone, bagno e ripostiglio. Riscaldamento autonomo e presenza di condizionatori.Gode inoltre di doppia esposizione, rendendo i singoli ambienti maggiormente luminosi.Perfetto come uso personale ed ottimo ad uso investimento. CL . G - IPE 175. Ogni agenzia ha un proprio titolare ed e' autonoma - Le presenti informazioni non costituiscono elemento contrattuale.