Trilocale via Genova, Roma	Roma	Contatta l'utente	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-genova-roma/87732907	VIA GENOVA - proponiamo la vendita di un appartamento posto al primo piano di uno stabile di rappresentanza, recentemente ristrutturato e fornito di ascensore e servizio di portierato. L' appartamento che misura circa 85 mq più 43 mq di giardino terrazzato si suddivide in : ampio ingresso, salone, due camere matrimoniali, cucina abitabile, servizio e ripostiglio. Internamente è completamente da ristrutturare, quasi allo stato grezzo, ed ha un esposizione interna. trattativa riservata. La zona è ben servita e collegata con tutti i mezzi di trasporto quali : metro B (Cavour), stazione Termini, bus e tram. VIA GENOVA - proponiamo la vendita di un appartamento posto al primo piano di uno stabile di rappresentanza, recentemente ristrutturato e fornito di ascensore e servizio di portierato. L' appartamento che misura circa 85 mq più 43 mq di giardino terrazzato si suddivide in : ampio ingresso, salone, due camere matrimoniali, cucina abitabile, servizio e ripostiglio. Internamente è completamente da ristrutturare, quasi allo stato grezzo, ed ha un esposizione interna. trattativa riservata. La zona è ben servita e collegata con tutti i mezzi di trasporto quali : metro B (Cavour), stazione Termini, bus e tram.