Quadrilocale via Fosdinovo, Roma	Roma	575.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/quadrilocale-via-fosdinovo-roma/87733010	PRATI FISCALI e precisamente in via Fosdinovo, proponiamo la vendita di un appartamento posto al 3° piano di una palazzina di 4 piani in cortina completamente ristrutturata e con servizio di portineria. L'immobile di mq 160 è così composto: ampio ingresso, salone doppio con uscita sul balcone, cucina abitabile, 3 camere matrimoniali (di cui una con cabina armadio), due bagni (uno con doccia uno con vasca), ripostiglio, due balconi. Completamente ristrutturato con rifiniture di pregio, impianto d'allarme, aria condizionata, riscaldamento centralizzato. Cl. energetica G ipe 110.