Ristorante Pizzeria con 15 anni di avviamento commerciale	Roma	150.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/ristorante-pizzeria-con-15-anni-di-avviamento-commerciale/80712971	Ottimo affare, Cedesi ristorante pizzeria con piccolo bar interno. 15 anni di avviamento e con buon fatturato. Situato poco fuori Roma , nei castelli romani. Cessione dell'attività completa di tutta la stiliatura necessaria. 90 coperti comodi più 2 piazze esterne(proprietà privata non si paga suolo pubblico) di cui una piazza esterna di 150 mq recintata con possibilità di copertura per realizzare un'ulteriore sala coperta. Parcheggio privato recintato. Cedesi 150000