Negozio parrucchiere 	Montesacro / Talenti / Prati Fiscali	75.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-montesacro-talenti-prati-fiscali/negozio-parrucchiere/87673222	Vendesi negozio sito in zona Serpantara/Nuovo Salario attualmente locato con avviata attività pluriennale di parrucchiere per donna. Categoria c/2 composto da due locali più un bagno, termoautonomo con annesso posto auto scoperto di proprietà. Ottime condizioni interne per uso proprio al termine del contratto di locazione o come investimento. Per ulteriori e qualsiasi info si prega contattare inizialmente tramite sms o chiamata. 