Trilocale da ristrutturare, quarto piano, Roma	Roma	399.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-da-ristrutturare-quarto-piano-roma/87743303	San Giovanni: a due passi da Via Appia Nuova, all'interno di uno stabile in tinta degli anni 50' dotato di ascensore, appartamento composto da ingresso, soggiorno, due camere da letto, una cucina abitabile, bagno, un comodo ripostiglio e due balconi. L'appartamento ha una doppia esposizione con affacci luminosi e tranquilli. L'ubicazione di questo immobile, riservata ed allo stesso tempo centrale, risponde sicuramente alle esigenze di chi desidera abitare in una zona ricca di servizi e ben collegata ed al contempo non voglia vivere in un'abitazione in posizione caotica.