Villa via Antonio Bazzini, Roma	Roma	399.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/villa-via-antonio-bazzini-roma/87839313	Rif: QUADRIFAMILIARE INFERNETTO CENTRALE - Infernetto: in una traversa della centralissima via Wolf Ferrari proponiamo in vendita una splendida villa quadrifamiliare in cortina posizione comodissima si raggiunge tutto a piedi e a pochi passi la Cristoforo Colombo con esposizione sud - ovest luminosa così disposta: al piano terra un salone con ampia vetrata su un portico di 25 mq. circa, cucina con uscita sempre sul portico ed un servizio. Al piano primo due camere da letto con balconi ed un servizio con finestra, al secondo piano un'altra camera da letto con un altro bagno con finestra e ripostiglio. Nella sala hobby completamente sbancata e con accesso dal giardino troviamo un altro salone con camino ed un altra cucina un servizio ed uno studio. Esternamente un ripostiglio. All'interno della villa si trova un ascensore che serve tutti i piani. Completa la proprietà un giardino di 120mq. circa. L'immobile si trova in una posizione centrale e si arriva a piedi a tutti i negozi sulla via centrale, ampia possibilità di parcheggio sulla via principale. Il prezzo richiesto è di euro 399.000,00 cl.g ipe 175 Futura Case Immobiliare via Pindaro 98 - 00124 Roma Tel.06.5090836 www.futuracase.it mail: futura.case@yahoo.it ( per tutte le altre nostre offerte visitate il nostro sito www.futuracase.it)