Villa via Preore, Roma	Roma	380.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/villa-via-preore-roma/87839307	Nel quartiere residenziale dell'Infernetto in una via privata alla quale si accede tramite sbarra condominiale, adiacente Via di Castelporziano e vicina ai supermercati e alla fermata dell'autobus abbiamo messo in vendita una villa trifamiliare su tre livelli caposchiera di trifamiliare di 180Mq resienziali fuori terra più un agrande garage di circa 80mq.; La villa è così composta: al piano terra rialzato troviamo un patio, salone doppio con grande camino, cucina abitabile con accesso al giardino e bagno. al primo piano NON MANSARDATO troviamo un disimpegno, bagno, tre grandi camere da letto e ampio balcone. Al piano inferiore : ampio garage con cantina I 3 piani sono tutti collegati tra loro con scala interna. Intercapedine ispezionabile lungo tutto il perimetro Facciate esterne in cortina. Inferriate di sicurezza Giardino 200mq Locale esterno in muratura per caldaia e attrezzi L'immobile è totalmente da ristrutturare Il prezzo richiesto è di Euro 380.000,00