Via Libero Leonardi.Trilocale piano quarto con p.auto. 	Tuscolano / Don Bosco / Cinecittà	250.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-tuscolano-don-bosco-cinecitta/via-libero-leonardi-trilocale-piano-quarto-con-p-auto/87801167	Via Libero Leonardi - Adiacente Viale Ciamarra. Palazzo in cortina, quarto piano. Appartamento in ottimo stato interno con posto auto scoperto di pertinenza. 
L'immobile si apre con il soggiorno a vista, cucina separata, due camere da letto, doppi servizi, di cui uno con finestra. 
Ampio balcone di circa 23 mq, con affaccio libero sul parco.
Servito dai mezzi pubblici di zona, autobus e a cinque minuti raggiungibile la metropolitana A. Vicini i negozi, i supermercati, le scuole, le banche e l'ufficio postale.