Viale A. Ciamarra.Piano alto con posto auto e cantina. 	Tuscolano / Don Bosco / Cinecittà	219.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-tuscolano-don-bosco-cinecitta/viale-a-ciamarra-piano-alto-con-posto-auto-e-cantina/87799420	Viale Antonio Ciamarra - Bilocale completamente ristrutturato con posto auto e cantina di pertinenza. 
Palazzo in cortina, condominio curato con portiere, dotato di spazi verdi comuni. Sesto piano con esposizione ovest, luminoso e soleggiato il pomeriggio, con affaccio sul viale principale del quartiere. 
Soggiorno a vista, cucina abitabile, camera da letto matrimoniale e bagno. Balcone vivibile che da l'affaccio all'appartamento su soggiorno e cucina. 
La zona è servita dai mezzi pubblici di zona che viaggiano su corsia preferenziale e dalla metropolitana A Anagnina. Vicina ai servizi di zona: scuole, supermercati, banche e negozi.