Villa via Luigi Torchi, Roma	Roma	1.050.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/villa-via-luigi-torchi-roma/87839301	INFERNETTO. Nel centro dell'infernetto, in una delle posizioni più belle, vicino a tutti i servizi e alla Cristoforto Colombo, proponiamo splendida villa unifamiliare di più di 300 mq e 2.000 mq di giardino. ( per altre proposte consultare il nostro sito www.futuracase.it ). L'immobile è in condizioni perfette e si sviluppa su tre livelli. Al piano rialzato troviamo una bellissimo salone da rappresentanza con un camino centrale completamente protagonista per le sue dimensioni e posizione, grande vetrata con veduta sul giardino, cucina completamente arredata, camera da letto con bagno en suite e ulteriore camera da letto con grandissima stanza di armadi ma estremamente versatile e bagno en suite. Al piano superiore troviamo la camera padronale di grandissime dimensioni con cabina armadio , magnifico bagno, e terrazzo privato. Al piano inferiore sala hobby pensata per alloggiare un splendidoo bigliardo, bagno con la predisposizione per un bagno turco, e diverse zone tecniche quali lavanderia e zona caldaia. Tutte le rifiniture sono di alto pregio. L'immobile è proposto a 1.050.000,00 euro . C'è la possibilità di acquistare il terreno attiguo di 1.000,00 mq per completare questa magnifica proprietà.