CASTEL VERDE ad. Via Massa San Giuliano proponiamo la vendita di una p	Roma	215.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/castel-verde-ad-via-massa-san-giuliano-proponiamo-la/87814123	CASTEL VERDE ad. Via Massa San Giuliano proponiamo la vendita di una porzione di Villa Quadrifamiliare di recente costruzione in Via Miglianico. La villa su 3 livelli è composta da: al piano rialzato soggiorno, angolo cottura, camera, bagno, balcone angolare , giardino di 70 mq con posto auto; al piano superiore troviamo una camera, un bagno ed un terrazzo di 25 mq; al piano seminterrato con ingresso indipendente troviamo un soggiorno con angolo cottura, camera e bagno. La villa si presenta in ottimo stato, gode di doppia esposizione e luminosità.