Villa via Pirrone, Roma	Roma	630.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/villa-via-pirrone-roma/87839321	Rif: VILLA CASALPALOCCO - CASALPALOCCO: nel quartiere residenziale immerso nel verde a pochi chilometri dall'EUR e dal mare abbiamo messo in vendita una bellissima villa trifamiliare con esterno in cortina. La villa si trova nella parte più esclusiva di Casalpalocco nelle vicinanze del golf e del centro commerciale "Le Terrazze". Ha una doppia esposizione ed è quindi luminosissima ed è così composta: al piano terra troviamo un ingresso, un ampio salone con camino e con grandi vetrate che affacciano sul giardino, un bagno di servizio e una ampia cucina con tinello. Al primo piano si trovano tre camere da letto e due bagni e un grande balcone di collegamento tra le camere. Al piano mansardato molto alto e tutto residenziale troviamo uno studio una cameretta e un bagno. Al piano seminterrato si trova un luminoso salone doppio con grande vetrata e un cucinotto. Completa la proprietà un giardino di circa 450mq. e un ampio box auto. La richiesta è di euro 630.000. si valutano possibilità di permute con appartamento di piccole dimensioni.