Quadrilocale via Mario Fani, Roma	Roma	649.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/quadrilocale-via-mario-fani-roma/87841506	APPARTAMENTO IN VENDITA - QUARTIERE CAMILLUCCIA. Esattamente in VIA MARIO FANI, in palazzina ristrutturata degli anni '70 di 4 piani con ascensore, proponiamo la vendita di un appartamento di 150mq ca. sito al piano terra così composto: ingresso, salone doppio, cucina abitabile (tavola per 4 persone), 3 camere matrimoniali, 2 bagni, 2 balconi, giardino (in parte pavimentato) di 150 mq ca. Riscaldamento autonomo. Triplice affaccio (esterno su via ed interno su giardino di proprietà). Completano la proprietà una cantina e un posto auto triplo coperto. Prezzo richiesto: €649.000,00 Disponiamo di altri immobili in zona, di diverse metrature, tipologie, piani e prezzi. Chiamateci e saremo a Vostra completa disposizione per aiutarVi a trovare l'immobile corrispondente alle Vostre esigenze. Per ulteriori informazioni potete contattarci, da lunedì a sabato dalle 8.30 alle 20.30, ai seguenti numeri: 06.97275611 346.4231593 oppure inviarci una e-mail con i Vostri recapiti telefonici, saremo lieti di contattarVi nel più breve tempo, al seguente indirizzo: mauriziocutolo.immobiliare@yahoo.it CONSULENZE E VALUTAZIONI GRATUITE. Siamo altresì a Vostra completa disposizione per consulenze e valutazioni gratuite. AffidandoVi alla nostra struttura avrete la garanzia che la vendita del Vostro appartamento, che solitamente rappresenta i risparmi di un’intera vita, venga effettuata da agenti qualificati in grado di dargli il giusto valore economico, in linea con il reale prezzo di mercato, e di ottenere la conclusione dell’affare nel minor tempo possibile. Solo a fronte di una corretta valutazione è possibile ottenere una vendita soddisfacente! Ricordate:acquistare o vendere una casa è un impegno importante che cambierà la Vostra vita e noi saremo lieti di aiutarVi in questo cambiamento ! Troverete nella nostra struttura professionalità , cortesia e un’assistenza a 360°. Non esitate a chiamarci!