Trilocale viale delle Gardenie 154, Roma	Roma	209.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-viale-delle-gardenie-154-roma/87851384	CENTOCELLE Viale Delle Gardenie a pochi passi dalla fermata metro C in zona ottimamente collegata ai principali mezzi e servizi proponiamo in vendita trilocale di ampia metratura. L'appartamento, di 93 mq, è posto al piano rialzato di uno stabile in tinta in buono stato esterno ed è composto da ampio ingresso, salone, due camere matrimoniali, disimpegno, ampia cucina abitabile, ripostiglio, soppalco e bagno. L'immobile si presenta in ottimo stato interno, con infissi in alluminio doppio vetro, grate alle finestre e portoncino blindato; impianto termico centralizzato. Tripla esposizione; l'appartamento è libero subito. Classe Energetica G Epi 175. Affiliato FRIMM - Agenzia immobiliare di Roma, moderna, dinamica ed efficiente che grazie alla professionalità e all'esperienza ventennale maturata sul campo unita alla forza del network immobiliare FRIMM è in grado di trovare soluzioni su misura per qualunque tipologia di immobile. Ti guideremo passo dopo passo in tutte le fasi della compravendita. CHIAMA al 3201876180 altrimenti inviaci un e-mail all'indirizzo progea.giovannigiuliano@gmail.com - ANCHE ALTRE DISPONIBILITA' IN ZONA. -