Villa via Pier Alessandro Guglielmi, Roma	Roma	435.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/villa-via-pier-alessandro-guglielmi-roma/87839312	Rif: QUADRIFAMILIARE IN STILE MODERNO - Nella zona residenziale dell'Infernetto a breve distanza dal quartiere EUR e dal mare, e più precisamente nei pressi della centralissima via Giordano abbiamo messo in vendita una splendida villa quadrifamiliare in stile moderno estremamente curata nei particolari con rifiniture di lusso di recente costruzione. La villa dispone di impianto d'allarme, di aria condizionata e di domotica ed è così composta: al piano terra rialzato salone con cucina a vista rifinita con mattoncini di ardesia grigi e bagno. al piano mansardato un'ampia camera da letto matrimoniale con bagno con doccia e al piano seminterrato totalmente e completamente sbancato due camere da letto entrambe con la propria cabina armadio e il proprio bagno. Giardino di circa 200 mq. con barbeque. La richiesta è di euro 435.000 con possibilità di accollo mutuo da costruttore.