Settecamini via piglio bilocale	Tiburtino / Collatino	169.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-tiburtino-collatino/settecamini-via-piglio-bilocale/87815769	Tiburtina/Settecamini, Via Piglio (traversa Via di Salone), vendita appartamento in costruzione nel Complesso immobiliare „La Vite', consegna maggio 2015, posto al piano terra, 44 mq, composto da soggiorno con angolo cottura, camera da letto, bagno, ampio portico (22 mq) con giardino (160 mq). Posto auto scoperto. (Cl.En.C/85). € 169.000,00. (int.1B) Possibilità di mutuo 100%. Disponibili altre tipologie e metrature. Trasporti: Fronte palina Bus 040 con fermata Metrò Rebibbia, a poca distanza dal nuovo svincolo della A24 uscita Centro Agroalimentare Esempio di pagamento: Acconto € 9.000,00 18 rate mensili da € 700,00 cad. Rata mutuo dalla consegna € 640,00 (ipotesi a rata a 30 anni variabile salvo fattibilità reddituale con Istituto di Credito diretto) Residenze Immobiliare 06.66183675
I servizi compresi di Immobiliare Residenze: - Assistenza per tutto il percorso di acquisto, dalla prima visita dell'immobile di interesse al rogito notarile; - Architetto a disposizione per variazioni interne dell'immobile in realizzazione o per ipotesi di nuovo progetto in immobili da ristrutturare; - Scelta dei materiali interni per immobili in corso di costruzione; - Trattative presso i nostri uffici per scontistiche modalità di acquisto personalizzate; - Assistenza per l'ottenimento del mutuo tramite i nostri consulenti finanziari, verifiche di assistenza per l'ottenimento del mutuo tramite i nostri consulenti finanziari, verifiche di fattibilità reddituali ed impostazioni di pratiche di mutuo; - Predisposizione delle certificazioni energetiche ed impiantistiche del'immobile da vendere o acquistare; - Preventivi per le stipule degli atti notarili con i nostri notai convenzionati; - Conto vendita di immobili di proprietà per l'acquisto del nuovo senza aggravio di commissioni; - Possibilità di fornitura dell'arredo completo dell'immobile interamente mutuabile con prodotti di alta qualità e prezzi di fabbrica.