Villa, ottimo stato, 360 mq, Roma	Roma	1.100.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/villa-ottimo-stato-360-mq-roma/87839310	Rif: UNIFAMILIARE CON PISCINA - INFERNETTO: in zona residenziale caratterizzata da ville di nuova costruzione e ampi spazi verdi, vicino al mare, proponiamo in vendita una splendida ed elegante villa unifamiliare ottimamente rifinita di circa 360 mq. La villa si sviluppa su due livelli: Al piano terra si sviluppa un salone triplo di circa 80mq. con ampio camino e grandi vetrate che rendono una grande luminosità con affaccio su giardino, sala da pranzo e cucina abitabile, ed ancora tre ampie camere da letto e due servizi. Esternamente un bellissimo patio vivibile. Al piano seminterrato sbancato, si trovano ancora tre camere da letto, un servizio ed un locale lavanderia. Completa la proprietà un box auto doppio. La villa è circondata da un curatissimo giardino di circa 2000 mq. con piscina. Il prezzo richiesto è di Euro 1.100.000. FUTURA CASE IMMOBILIARE VIA PINDARO,98 - 00125 TEL.06.5090836-3312961237 www.futuracase.it ( per consultare tutte le altre nostre offerte vi invitiamo a visitare il nostro sito www.futuracase.it) mail:futura.case@yahoo.it