Attico / Mansarda via Ligorio Pirro, Roma	Roma	Contatta l'utente	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/attico-mansarda-via-ligorio-pirro-roma/87837155	Aventino - via Pirro Ligorio nel cuore di San Saba rara opportunità in palazzina con ascensore ATTICO luminoso panoramico tripla esposizione terrazzatissimo L'immobile è dotato di doppio ingresso e si sviluppa su due livelli. Al piano di accesso: ingresso con splendida terrazza panoramica, salone con camino con annessa sala da pranzo e due balconate abitabili, cucina con balcone di servizio, disimpegno, una camera matrimoniale, una cameretta quadrata, un bagno; al piano sovrastante collegato da una comoda scala interna un' ampia soffitta oggi ad uso STUDIO con lavatoio/bagno ed ampia terrazza panoramica Completa la proprietà un parcheggio riservato coperto in autorimessa condominiale. Trattativa riservata Possibilità di acquisto separato di un box auto. http://www.zucchettire.com/it/Vendite/Roma/4_o_piu_locali/V000120/1314/?p=1&cod=V000120