Bilocale via della Marranella 20, Roma	Roma	185.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-via-della-marranella-20-roma/87850759	ACQUA BULLICANTE Via Della Marranella in zona centrale e ottimamente collegata ai principali mezzi e servizi proponiamo in vendita ottimo bilocale con entrata indipendente e giardino al piano terra di un piccolo stabile in tinta in buono stato esterno e senza spese condominiali. L'appartamento, di 60 mq, è composto da ingresso, salone con cucina a vista e un ampio soppalco vivibile, camera matrimoniale, bagno e un comodo gairdino pavimentato di 30 mq; conclude la proprietà un locale cantina. L'immobile si presenta in buono stato interno, con infissi in alluminio doppio vetro e portoncino blindato; termoautonomo. Doppia esposizione, l'appartamento sarà libero per il rogito notarile. Classe Energetica G Epi 175 .Affiliato FRIMM - Agenzia immobiliare di Roma, moderna, dinamica ed efficiente che grazie alla professionalità e all'esperienza ventennale maturata sul campo unita alla forza del network immobiliare FRIMM è in grado di trovare soluzioni su misura per qualunque tipologia di immobile. Ti guideremo passo dopo passo in tutte le fasi della compravendita. CHIAMA al 3201876180 altrimenti inviaci un e-mail all'indirizzo progea.giovannigiuliano@gmail.com - ANCHE ALTRE DISPONIBILITA' IN ZONA. -