Villa viale Alessandro Magno, Roma	Roma	580.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/villa-viale-alessandro-magno-roma/87839300	Rif: Quadrif. Alessandro Magno - Nel quartiere Verde di Casalpalocco, in Viale Alessandro Magno ed in prossimità del centro commerciale dell'Isola 46, proponiamo in vendita una porzione di villa Quadrifamiliare Ristrutturata dotata di giardino molto ampio, di circa 500 mq. con veranda e posto auto. La villa è così composta : al piano terra salone doppio con camino , ampia cucina e servizio. Al primo piano troviamo tre camere da letto ed un bagno inoltre al piano mansardato c'è un altra camera da letto. L'esposizione di questa villa è ottima e risulta molto luminosa , dispone inoltre di un' ampia sala hobby; adiacente al grande parco condominiale e a poca distanza dalla piscina appartenente allo stesso condominio. La richiesta è di euro 580.000 Vi invitiamo a visitare il nostro sito www.futuracase.it per ulteriori disponibilità. Futura Case Immobiliare Via Pindaro 98 - 00125 Roma mail:futura.case@yahoo.it