Villa via Ecateo di Mileto, Roma	Roma	790.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/villa-via-ecateo-di-mileto-roma/87839303	Rif: AXA - AXA - Elegante zona residenziale situata a poca distanza dal mare di Roma, e più precisamente in via ECATEO DI MILETO, proponiamo in vendita, splendida villa di ampia metratura, ristrutturata,così composta: al piano terra rialzato ingresso con ampio portico salone doppio con pavimento in parquet bagno di servizio e cucina con affaccio su un portico coperto di circa 40 mq. Al primo piano tre camere da letto e due bagni. La camera da letto padronale dispone di un ampio terrazzo esposto a sud ovest e di un'ampia cabina armadio. Al secondo piano camera da letto soggiorno e bagno. Al piano seminterrato è stato realizzato un appartamento totalmente indipendente dotato di ingresso soggiorno cucina camera da letto e bagno. Completa la proprietà un ampio giardino di circa 800mq. in parte pavimentato per tre posti auto. La richiesta è di euro 790.000. (per tutte le altre disponibilità vi invitiamo a consultare il nostro sito: www.futuracase.it) FUTURA CASE IMMOBILIARE Via Pindaro 98 00125 Roma tel.: 065090836 - 3312961237 www.futuracase.it mail:futura.case@yahoo.it