CORSO TRIESTE via Massaciuccoli proponiamo appartamento di 85 mq total	Roma	475.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/corso-trieste-via-massaciuccoli-proponiamo-appartamento-di/87814116	CORSO TRIESTE via Massaciuccoli proponiamo appartamento di 85 mq totalmente ristrutturato posto al 6° ed ultimo piano di palazzo signorile con portineria. L''immobile e'' internamente composto da: ingresso, salone doppio, angolo cottura, camera matrimoniale, cameretta, bagno, ripostiglio e soppalco, compreso arredo. Completa la proprietà'' una cantina.L''appartamento gode di un'' ottima esposizione ed e'' molto luminoso. Possibilità di acquistare box singolo ad euro 55.000