Ad. Viale Ciamarra. Trilocale di 87 mq con posto auto. 	Tuscolano / Don Bosco / Cinecittà	205.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-tuscolano-don-bosco-cinecitta/ad-viale-ciamarra-trilocale-di-87-mq-con-posto-auto/87804095	Adiacente Viale Antonio Ciamarra - L'appartamento si apre con il soggiorno a vista, cucina abitabile, due camere da letto, bagno con finestra e ripostiglio, con possibilità di creare anche il secondo servizio. 
Piano basso, il balcone è perimetrale e vivibile, l'immobile possiede il posto auto di pertinenza. Ottimo uso investimento, comoda la metratura adatta ad una famiglia. 
Servito dai mezzi pubblici di zona che viaggiano su corsia preferenziale e a due sole fermate dalla metropolitana A. Collegamenti anche con la metro C tramite autobus diretto e con Tor Vergata a soli dieci minuti.