Via Libero Leonardi-Trilocale con p.auto.Piano sesto. 	Tuscolano / Don Bosco / Cinecittà	249.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-tuscolano-don-bosco-cinecitta/via-libero-leonardi-trilocale-con-p-auto-piano-sesto/87802395	Via Libero Leonardi - Adiacente Viale Ciamarra. L'appartamento si apre con un comodo ingresso che porta direttamente al soggiorno che si affaccia sul balcone, la cucina è abitabile, due sono le camere da letto, il bagno è con finestra, accanto un capiente ripostiglio, da cui è possibile ricavare un secondo servizio, secondo le proprie necessità. 
Il balcone perimetrale, abbraccia l'intero immobile. Ottimo lo stato interno della casa che non necessita ristrutturazioni, sesto il piano con affaccio silenzioso. Completa la proprietà il posto auto coperto in condominio. 
Vicino a tutti i servizi di zona: scuole, posta, supermercati e ai mezzi pubblici che collegano con la metropolitana A.