Villetta a schiera via Pisistrato, Roma	Roma	510.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/villetta-a-schiera-via-pisistrato-roma/87839304	Rif: casal-ca - Nell'elegante e tranquilla zona residenziale di Casalpalocco e a poca distanza dal mare, adiacente a circoli sportivi, centro commerciale e scuole, in piazzetta riservata con posti auto, proponiamo in vendita una villa a schiera di circa 200 mq su tre livelli fuori terra, con giardino di circa 90 mq. completo di una casetta per attrezzi e veranda vivibile. Il contesto è riservato, perché su strada privata. Ottima l'esposizione e così composto: Piano terra: salone doppio, doppia anche l'esposizione; cucina abitabile; dispensa e ampia veranda coperta con camino comodissima come sala da pranzo tinello, molto luminosa. Primo piano: due ampie camere da letto con porta finestra; cameretta con servizio; e ancora un servizio al piano; comodo corridoio con armadi a muro. Piano mansardato alto: deliziosa ampia camera mansardata vivibile con servizio e terrazzino. Ampliata con regolare condono edilizio. comodissima cantina. Il prezzo richiesto è di Euro 510.000