Via Pellaro-Trilocale con posto auto coperto e cantina. 	Tuscolano / Don Bosco / Cinecittà	225.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-tuscolano-don-bosco-cinecitta/via-pellaro-trilocale-con-posto-auto-coperto-e-cantina/87814900	Via Pellaro - Zona Capannelle. Palazzo in cortina, quinto piano, l'appartamento immerso nel verde e nel silenzio, si apre con un ingresso che ci porta direttamente al soggiorno, la cucina è vivibile, due sono le camere da letto, il bagno ha la finestra. 
Due balconi abitabili ci permettono di godere della vista dei Castelli Romani con un affaccio aperto e soleggiato. Comoda la posizione vicina all'ippodromo delle Capannelle e servita dai mezzi pubblici, autobus che collegano la zona con la metro dell'Anagnina. 
L'immobile è dotato di posto auto coperto e cantina di pertinenza.