Appartamento via Guido De Ruggiero, 0, Roma	Roma	330.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-via-guido-de-ruggiero-0-roma/87843295	MONTAGNOLA - VIA GUIDO DE RUGGIERO - Adiacente a Piazza Caduti della Montagnola proponiamo la vendita di due uffici attigui, ciascuno di 140 mq e composto da ingresso, reception, tre camere, ampia sala riunioni, due servizi, terrazzo esterno pavimentato di 50 mq. L'immobile si trova all'interno di un elegante comprensorio con giardini condominiali, servizio di portineria, video citofono, riscaldamento autonomo. Attualmente i due immobili sono accatastati rispettivamente come A/10 e C/1 ma, nascendo come appartamenti residenziali A/2, possono eventualmente essere ripristinati ad uso abitazione. Cl. En. G prezzo richiesto per ciascuna unita' € 330.000 per info Tel. 06 35509864 Dal 1906 Coldwell Banker® si distingue per offrire servizi immobiliari a 360° sia per l'intermediazione di immobili residenziali che di immobili commerciali. Coldwell Banker è il marchio di Real Estate dalla tradizione più longeva negli Stati Uniti che può contare su un network di oltre 98.000 agenti immobiliari, 3.600 uffici presenti in 50 Stati. Il marchio Coldwell Banker è inoltre riconosciuto per creare servizi innovativi per i consumatori. Per esempio è il primo brand ad aver incrementato le prestazioni/potenzialità del sito www.coldwellbanker.com rendendolo visibile anche su smartphone, Iphone ed è stato inoltre il primo brand a sfruttare la forza e l'importanza dei video nella promozione di immobili, nel diffondere news e informazioni con l'uso del canale OnLocation su YouTube.