Trilocale via Bruxelles, Roma	Roma	990.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-bruxelles-roma/87836517	Roma Parioli - Luminoso Appartamento di Rappresentanza Appartamento ristrutturato al terzo piano di un un elegante palazzo con ascensore e portineria nelle adiacenze di Viale di Villa Grazioli. Posto in una delle aree più verdeggianti e silenziose dei Parioli, questa dimora gode di una grande luminosità. La parte di rappresentanza è costituita da un grande ingresso padronale e un salone con zona pranzo di notevoli dimensioni con balcone, dotato anche di svariati armadi a muro e da un ripostiglio. Vi sono inoltre una cucina abitabile e secondo ingresso, camera con bagno di servizio. La zona notte è costituita da una suite padronale completa di armadi a muro e bagno interni. Completano la proprietà una cantina e un posto auto a rotazione. Ace/G Rif. 01VE1423 www.cchroma.it Class & Country Homes Pasquarelli Immobiliare S.r.L. via Giulia n.145 00186 Roma Tel. 06/68807642 Fax 06/68806978