Villa via Maurice Ravel, Roma	Roma	495.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/villa-via-maurice-ravel-roma/87839333	Rif: PARCHI DELLA COLOMBO - Zona infernetto: a due passi dalla Cristoforo Colombo,poco distante dal litorale romano e vicino al centro commerciale Parchi della Colombo nel complesso dei "Parchi della Colombo", proponiamo in vendita villa ottimamente rifinita e molto luminosa due livelli fuori terra cosi composta : al piano terra un ampio salone con camino cucina abitabile servizio giardino d'inverno con grandi vetrate e affaccio sul giardino ampio portico con barbeque. Al primo piano 3 camere da letto di cui una suite matrimoniale con servizio interno, ed un altro servizio al piano. Le camere dispongono di aria condizionata completa la proprietà un giardino con piante alto fusto. Il prezzo richiesto è di euro 495.000 ape g ipe175. futura case immobiliare (per tutte le altre disponibilità vi invitiamo a consultare il nostro sito www.futuracase.it). Via Pindaro,98 - 00125 Roma www.futuracase.it futura.case@libero.it tel. 06.5090836-3312961237 mail:futura.case@yahoo.it