Villa via Vandoies, Roma	Roma	450.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/villa-via-vandoies-roma/87839287	Rif: vendita vandoies - INFERNETTO. Nella parte alta dell'Infernetto proponiamo in vendita splendida villa quadrifamiliare curata in ogni particolare ed in condizioni assolutamente perfette. ( per altre proposte consultare il nostro sito www.futura.case.it). L'immobile è composto in questo modo: al piano rialzato troviamo un gran salone doppio con camino, cucina semiabitabile completamente arredata con mobile di design; al piano superiore grande camera mansardata ma estremamente alta con bagno privato, (spazio molto versatile, in quanto può essere utilizzata tanto come camera da letto oppure come studio); al piano inferiore di grande luminosità, abbiamo tre camere da letto, di cui camera padronale con cabina armadio e bagno privato con vasca idromassaggio e doccia, ulteriore bagno e una comodissima lavanderia. Esternamente la villa gode di un curatissimo giardino con cucina esterna completamente attrezzata e portico coperto. Posto auto interno nella proprietà. La villa si trova in una ottima posizione, vicina ai mezzi pubblici ma in una via veramente silenziosa. L'immobile è proposto a 450.000,00 euro.