Villa via Aristofane, Roma	Roma	670.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/villa-via-aristofane-roma/87839322	AXA CENTRALE. Al centro dell'Axa in una posizione riservata e silenziosa, ma vicino a tutti i servizi, proponiamo splendida porzione di capo schiera con magnifica esposizione di più di 300 mq e giardino di circa 400 mq. L'immobile gode di giardini e piscina condominali è in ottime condizioni, ed è composto in questo modo : Al piano terra troviamo un bel salone da rapppresentanza con affacio diretto sul giardino privato e bagno per gli ospiti; primo piano due grandi camere da letto con bagno en suite e balcone; al piano secondo due magnifiche stanze molto comode e altri due bagni. Per ultimo al piano inferiore grandissima sala hobby particolarmente luminosa con una grande cucina completamente arredata e un bagno / lavanderia. Completa la proprietà il box auto. L'immobile è proposto a 670.000,00 euro.