Casalpalocco via erodoto 	Acilia / Axa / Casal Palocco	620.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-acilia-axa-casal-palocco/acilia-via-mellano-villino-a-schiera/82846998	CASALPALOCCO: in via Erodoto, una delle vie più classiche del “pianeta verde” ed a 200 mt dal centro commerciale “Le Terrazze”, villa a schiera di circa 270mq con circa 220mq di giardino privato plus ampio parco con alberi di alto fusto.
Ingresso ampio, doppio salone con camino e terrazza di mq 20, cucina e tinello, master bedroom con bagno e altre due camere con servizi. Possibilità di fruizione di ampio sottotetto.
Al piano inferiore circa 90mq abitabili, plus ulteriore spazio analogo da ristrutturare: il tutto può diventare appartamento indipendente.
La proprietà è immediatamente abitabile e comprende anche un box doppio.
EURO 620.000
APE: G
