Quadrilocale via Archelao di Mileto, Roma	Roma	310.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/quadrilocale-via-archelao-di-mileto-roma/87839295	Nel quartiere verde di Casalpalocco, proponiamo la vendita di un appartamento duplex superiore all'interno dell'isola 33 ;per entrare nell'isola si passa attraverso il servizio di portierato e sorveglianza ; all'interno dell'isola c'è anche la piscina condominiale . Si accede al duplex dal proprio giardino di pertinenza di 100mq. ; attraversando la veranda ed è composto da soggiorno con camino,cucina semiabitabile con balcone,camera matrimoniale , due camere ed un bagno ; l'ottima esposizione lo rende molto luminoso .