Trilocale via Barnaba Tortolini, Roma	Roma	580.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-barnaba-tortolini-roma/87841508	APPARTAMENTO IN VENDITA - QUARTIERE PARIOLI. Quartiere residenziale, ben servito dai mezzi pubblici di trasporto (con diverse linee di autobus e tram), dalle principali attività commerciali (bar, alimentari, tabaccherie, negozi vari), dai principali servizi (uffici postali, farmacie, scuole, banche, ecc) e ben collegato con il centro cittadino. Esattamente in VIA BARNABA TORTOLINI, in palazzina in tinta degli anni '70 di 5 piani con ascensore e servizio di portineria, proponiamo la vendita di un appartamento di 90mq ca. sito al 3° piano così composto: ingresso, ampio corridoio, salone doppio, cucinotto, camera matrimoniale, cameretta, 2 bagni (entrambi con finestra), 2 balconi. Riscaldamento centralizzato. Aria condizionata. Doppio affaccio esterno. Da riastrutturare. Completa la proprietà una cantina. Prezzo richiesto: €580.000,00 Disponiamo di altri immobili in zona, di diverse metrature, tipologie, piani e prezzi. Chiamateci e saremo a Vostra completa disposizione per aiutarVi a trovare l'immobile corrispondente alle Vostre esigenze. Per ulteriori informazioni potete contattarci, da lunedì a sabato dalle 8.30 alle 20.30, ai seguenti numeri: 06.97275611 346.4231593 oppure inviarci una e-mail con i Vostri recapiti telefonici, saremo lieti di contattarVi nel più breve tempo, al seguente indirizzo: mauriziocutolo.immobiliare@yahoo.it CONSULENZE E VALUTAZIONI GRATUITE. Siamo altresì a Vostra completa disposizione per consulenze e valutazioni gratuite. AffidandoVi alla nostra struttura avrete la garanzia che la vendita del Vostro appartamento, che solitamente rappresenta i risparmi di un’intera vita, venga effettuata da agenti qualificati in grado di dargli il giusto valore economico, in linea con il reale prezzo di mercato, e di ottenere la conclusione dell’affare nel minor tempo possibile. Solo a fronte di una corretta valutazione è possibile ottenere una vendita soddisfacente Ricordate:acquistare o vendere una casa è un impegno importante che cambierà la Vostra vita e noi saremo lieti di aiutarVi in questo cambiamento  Troverete nella nostra struttura professionalità , cortesia e un’assistenza a 360°. Non esitate a chiamarci