Attico / Mansarda via Dei Crociferi, Roma	Roma	1.180.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/attico-mansarda-via-dei-crociferi-roma/87843292	Centro Storico - Fontana di Trevi - Proponiamo un rifinitissimo ultimo piano di un palazzo del 1500, sviluppato su circa 110 metri quadri. L'immobile è composto da ampio salone di rappresentanza, due camere, cameretta di servizio, cucina abitabile con balconcino, 2 bagni e cantina. Dalle finestre è possibile ammirare uno scorcio della fontana ed ascoltarne lo scrosciare dell'acqua. L'ascensore, attualmente non presente, è però realizzabile, ed è stato da poco istallato comodo seggiolino montascale che arriva sino al piano. Si tratta di un immobile di prestigio che è in grado di riservare piacevoli sorprese agli occhi attenti di chi sa apprezzare il bello. Indicato per chi vuole acquistare un'abitazione in una delle location più esclusive ed invidiate del mondo.