Villa via Cavizzana, Roma	Roma	340.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/villa-via-cavizzana-roma/87839306	Rif: VILLINO RECENTE COSTRUZIONE - Infernetto: in zona residenziale e tranquilla, vicino al mare, adiacente via Dobbiaco proponiamo in vendita luminosa villa bifamiliare disposta su tre livelli di recente costruzione luminosa e ottimamente rifinita cosi composta: al piano seminterrato completamente e totalmente sbancato grande salone con camino cucina abitabile e possibilità di realizzare un bagno, al piano rialzato camera cameretta e bagno al piano mansardato camera da letto cabina armadio e bagno. Completa la proprietà un patio su giardino angolare di circa180mq. con posto auto interno. Il prezzo richiesto è di euro 340.000. Ape e ipe175 Futura Case Immobiliare via Pindaro,98 - 00125 Roma Tel.065090836 – 3349237355. Vi invitiamo a visitare il nostro sito www.futuracase.it per ulteriori disponibilità. mail:futura.case@yahoo.it