appartamento Torvergata mq 140 Euro 320.000	Roma	320.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-torvergata-mq-140-euro-320-000/87729362	Offro appartamento Torvergata mq 140 Euro 320.000 Torvergata zona residenziale appartamento nuovo mq 140 giardino mq 250, su due livelli ingressi indipendenti su strada, ben rifinito: due portoni blindati, infissi in massello di mogano tinto noce cancelletti e persiane in acciaio zincato a caldo e verniciato, porte scorrevoli, termoautonomo con pannelli solari per riscaldamento ed acqua calda. Al piano rialzato due camere, pranzo con angolo cottura un bagno. al piano seminterrato molto luminoso con ampie finestre su due lati sala hobby e box con predisposizioni varie. ascensore. senza tener conto dell'apporto dovuto ai pannelli solari(esclusi dal calcolo) l'immobile Ã? classe B con IPE 51,931 kwh/mq anno. 320.000 euro tratt. no agenzie cell. Roma (RM)