Trilocale via Borghesiana 230-236, Roma	Roma	129.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-borghesiana-230-236-roma/87848884	Borghesiana. Appartamento posto al piano terra con entrata indipendente e situato in una piccola palazzina in tinta ristrutturata. L'immobile ricopre una superficie interna di 100 mq ed è composto da salone con cucina a vista, camera matrimoniale con bagno interno, cameretta e bagno. L'immobile possiede un giardino di proprietà di 10 mq in parte mattonato e in parte prato. Internamente l'immobile è stato ristrutturato recentemente e quindi non ha bisogno di lavori. L’immobile è situato a 200 m da Via di Borghesiana e a 750 m dalla fermata della nuova metropolitana di Roma linea C (BORGHESIANA), inoltre è situato a pochi metri da Via Casilina. La zona è ben collegata in quanto si trova a pochi km dal Grande raccordo Anulare ed è ben servita da linee urbane A.T.A.C. e C.O.T.R.A.L. L’appartamento è situato in una zona ben servita da negozi di tutti tipi (posta, farmacia, studio medico, super mercato, bar, pizzeria, abbigliamento, parrucchiere, centro estetico, pub, ecc…). PREZZO DI VENDITA: € 129.000,00.