Roma Parioli - Luminoso Appartamento di Rappresentanza	Flaminio / Parioli / Pinciano	990.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-flaminio-parioli-pinciano/roma-parioli-luminoso-appartamento-di-rappresentanza/87793860	Appartamento ristrutturato al terzo piano di un un elegante palazzo con ascensore e portineria nelle adiacenze di Viale di Villa Grazioli.
Posto in una delle aree più verdeggianti e silenziose dei Parioli, questa dimora gode di una grande luminosità. 
La parte di rappresentanza è costituita da un grande ingresso padronale e un salone con zona pranzo di notevoli dimensioni con balcone, dotato anche di svariati armadi a muro e da un ripostiglio. Vi sono inoltre una cucina abitabile e secondo ingresso, camera con bagno di servizio. La zona notte è costituita da una suite padronale completa di armadi a muro e bagno interni. Completano la proprietà una cantina e un posto auto a rotazione. Ace/G

Rif. 01VE1423

Class & Country Homes
Pasquarelli Immobiliare S.r.L.
via Giulia n.145
00186 Roma
Tel. 06/68807642
Fax 06/68806978
