Centocelle. Attico di 85 mq con terrazzo di 70 mq	San Lorenzo / Pigneto / Centocelle	235.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-san-lorenzo-pigneto-centocelle/centocelle-attico-di-85-mq-con-terrazzo-di-70-mq/87806420	Centocelle. Via Palmiro Togliatti a pochi metri dall’ acquedotto romano al 4° ed ultimo piano di un palazzina in tinta con ascensore disponiamo di un attico di 85 mq composto da ingresso, soggiorno, cucina, due camere, bagno. L'appartamento dispone di tre balcone e un terrazzo a livello di 70 mq. L'appartamento si presenta ristrutturato. Luminoso. Completa la proprietà una cantina.
Ben collegato grazie alla vicinanza dei mezzi pubblici, a 700 metri dalla fermata della metropolitana piazza dei mirti e a 800 metri da quella di Parco di Centocelle.
Per trovare, vendere o affittare casa a Roma la gmg mediazioni immobiliari , grazie alla sua esperienza e professionalità è in grado di trovare la soluzione su misura per ogni esigenza. 
Personale qualificato ti guiderà in tutte le fasi della compravendita.
