Bilocale via Flaminia 954, Roma	Roma	250.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-via-flaminia-954-roma/87839518	CORSO FRANCIA VIA FLAMINIA COMPLESSO IL PAPILLO Appartamento inserito in un contesto residenziale, con una splendida piscina condominiale proponiamo un 5° piano composto ampio ingresso soggiorno con angolo cottura, disimpegno camera da letto bagno ampia terrazza ripostigli esterno luminoso euro 250.000. Possibilità di box auto. Altre disponibilità di Bilocali - Trilocali e Quadrilocali con o senza Box. Tel 335 6507309 - 06 3337635. www.realecasa.net Gli appartamenti sono caratterizzati da ampie vetrate (serramenti in legno douglas con vetrocamera) L’affaccio dell’appartamenti è su un bel giardino attrezzato a parco giochi per bambini e piscina con spogliatoio. Le rifiniture interne sono di pregio e sono caratterizzate da marmi e parquet in rovere, portoni blindati in wengè, porte interne in noce massello. Gli appartamenti sono completi di climatizzatori, videocitofono, serramenti elettrici, antenna satellitare, e servizio di video sorveglianza collegato con il portiere e con l'impianto Tv. L’impianto termico è centralizzato ma a gestione autonoma il palazzo è fornito di pannelli solari e fotovoltaici.