Bicamere con balconi 	San Giovanni / Appio Latino / Ardeatino	335.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-san-giovanni-appio-latino-ardeatino/bicamere-con-balconi/87802138	In posizione strategica, tra la linea metro A e la nuova linea metro C, proponiamo in vendita un appartamento in un palazzina degli anni '50 ristrutturata. Il palazzo è in buone condizioni ed è servito da ascensore e servizio portineria. L'immobile si trova al 3° piano di otto, al suo ingresso troviamo un ampio disimpegno che divide al meglio gli spazi, e da quest'ultimo si accede direttamente alla zona cucina abitabile e al bagno grande con finestra. Alle estremità del disimpegno vi sono le due camere da letto, ognuna con accesso al proprio balcone che si affacciano su via Fregene. Le condizioni interne sono da rivedere e la presenza di tramezzi interni vi permette di creare un soggiorno con angolo cottura e mantenere le due camere e servizi o comunque modificarlo in base alle proprie esigenze. L'immobile si presta per una prima abitazione ed è anche ottimo come uso investimento, sia come affitto che come attività ricettiva, B&B e casa vacanze favorita dalla vicinanza di collegamenti con la maggior parte della città. A completare la proprietà al piano seminterrato una cantina di circa 6 mq utile anche come magazzino.