Bilocale via gessopalena, 26, Roma	Roma	85.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-via-gessopalena-26-roma/87844197	Adiacente Via Fosso dell'osa, disponiamo di un appartamento al piano terra, composto da: soggiorno con angolo cottura in muratura, camera da letto con cabina armadio, bagno, disimpegno, soppalco e balcone. L'immobile è dotato di: infissi in alluminio, zanzariere, grate in ferro, contro soffitto con faretti in tutti gli ambienti. Possibilità di arredamento. Libero da subito. Ogni agenzia ha un proprio titolare ed e' autonoma - Le presenti informazioni non costituiscono elemento contrattuale.