Trilocale viale Alessandro Magno, Roma	Roma	370.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-viale-alessandro-magno-roma/87787667	Rif: duplex inferiore - Nel quartiere residenziale di Casalpalocco tra la zona dell'Eur ed Ostia, distinto da ampi spazi verdi, giardini, centri sportivi, ville e piscine, ed esattamente in una delle zone piu' belle ossia in Via Alessandro Magno, proponiamo un duplex inferiore con giardino angolare. Ottima l'esposizione e così composto: salone ampliato con affaccio al giardino di circa 80mq con veranda, cucina abitabile, attualmente una camera da letto con locale ripostiglio, ma possibilità di ripristino seconda camera da letto (nasce come un trilocale), servizio con comoda doccia idro. Diversi armadi a muro e graziosa sala hobby con camino. L'immobile è stato parzialmente ristrutturato. Le condizioni sono buone. Completa la proprietà il parco e la piscina condominiale.