Trilocale via Aristofane, Roma	Roma	285.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-aristofane-roma/87787663	Rif: DUPLEX AXA - Nel quartiere residenziale dell'AXA, ad un paio di chilometri da Ostia e a poca distanza da piazza Eschilo e dal centro commerciale di via Eschilo, proponiamo in vendita un delizioso Duplex superiore con annesso parco condominiale e con ottima esposizione; affaccio libero sul verde con ampia veranda così composto: al piano primo troviamo il soggiorno con cucina e bagno; al piano superiore nella zona mansardata troviamo una camera con solarium , una cameretta ed un bagno di servizio. Gli ambienti sono climatizzati. Completa la proprietà il parcheggio con due posti auto. Il prezzo richiesto è di euro 285.000