Trilocale viale della Grande Muraglia, Roma	Roma	360.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-viale-della-grande-muraglia-roma/87787659	Rif: via della grande muraglia-es - TORRINO NORD. In una delle zone dell'Eur più interessanti, vicino a tutti i servizi e con tutti i confort, proponiamo un delizioso appartamento di 75 mq con un terrazzo abitabile affacciato alla zona interna del complesso, quindi estremamente silenzioso. L'immobile si presenta completamente ristrutturato in ogni dettaglio, ( parquet, infissi nuovi, impianto di allarme, tende da sole, aria condizionata di ultima generazione, porta blindata..) . Si trova in un complesso col portiere ed è composto in questo modo: Ingresso, comodo soggiorno, corridoio molto ampio, cucina abitabile completamente arredata, camera da letto matrimoniale con cabina armadio, doppi servizi. Tutti gli ambienti affacciano direttamente sul terrazzo con uscita diretta dal salone, cucina e camera da letto. Completano la proprietà due posti auto nel recinto privato, uno scoperto e l'altro coperto nella zona garage. Dovuto alle generose dimensioni, c'è la possibilità di realizzare una seconda cameretta, quindi , di grande versatilità. é proposto a 360.000,00 euro.