Capannone Uso Commerciale	Tiburtino / Collatino	160.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-tiburtino-collatino/capannone-uso-commerciale/87782497	Vendo Capannone destinato ad uso commerciale, laboratorio. Categoria catastale C3.

Il prezzo è di 160000 Euro trattabili entro limiti ragionevoli.

Il capannone è ubicato nella zona settecamini-via tiburtina. Presenta tre ingressi di cui uno indipendente.

Impianto e struttura tutta a norma.

Sono stati fatti lavori di ristrutturazione.

Per qualsiasi informazioni o richiesta di foto aggiuntive non esitate a contattarmi.

Solo persone SERIE ed intenzionate a comprare.

Astenersi PERDITEMPO, SOGNATORI ED AFFARISTI. 
