Appartamento via Laviano 8, Roma	Roma	180.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-via-laviano-8-roma/87800186	Appartamento composto da ingresso, disimpegno, soggiorno, cucina, bagno, camera, ripostiglio e balcone al piano terzo; ingresso/disimpegno soggiorno, cucina, bagno e camera al piano quarto. L'immobile è attualmente diviso in due unita. * per maggiori dettagli in merito a questa asta inserire il codice annuncio nel motore di ricerca presente sul nostro sito web * Immobile venduto dal tribunale per mezzo di asta giudiziaria, il prezzo indicato si riferisce alla base d'asta. La vendita viene effettuata nello stato di fatto e di diritto nel quale l'immobile si trova. Vantaggi e modalità per l'acquisto alle aste giudiziarie, alla nostra pagina "Le Aste Giudiziarie". Attraverso Centro Aste Giudiziarie è possibile usufruire di un servizio di assistenza tecnico-legale che rende facile e sicuro l'acquisto di un immobile proveniente dal mercato giudiziario: analisi preventiva, conteggio costi accessori ed occulti, assistenza prima, durante e dopo l'asta. Il servizio di assistenza e consulenza sarà retribuito solo in caso di aggiudicazione dell'immobile. Acquisto anche tramite mutuo.