Bilocale viale della Primavera 330, Roma	Roma	200.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-viale-della-primavera-330-roma/87800333	VIALE DELLA PRIMAVERA. In piccolo stabile con ascensore proponiamo un appartamento posto al terzo ed ultimo piano. L'appartamento si trova vicino a tutti i servizi primari, ma al tempo stesso in un complesso condominiale tranquillo e riservato dotato di ampi spazi verdi e di un campo da tennis. L'immobile gode di ambienti separati l'uno dall'altro ed è composto da ampio ingresso, soggiorno luminoso, cucina abitabile, camera matrimoniale, ripostiglio e bagno con finestra e vasca. Completano l'immobile la cantina e il posto auto coperto di proprietà, il cui accesso è posto direttamente nel vano scala. L'immobile è libero e disponibile subito, questo permette di scegliere i tempi di acquisto in base alle proprie esigenze. Ogni agenzia ha un proprio titolare ed e' autonoma - Le presenti informazioni non costituiscono elemento contrattuale.