Appartamento zona Cipro	Balduina / Montemario / Trionfale	Contatta l'utente	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-balduina-montemario-trionfale/appartamento-zona-cipro/87777512	Appartamento ubicato in Via. S. Ziani, composto da 3 camere, 1 cameretta, cucina abitabile , 2 bagni, 1 ripostiglio, 1 cabina armadio, armadi a muro, soffitta, 1 balcone abitabile situato al 5° piano.
L’Immobile molto luminoso è inserito in una zona ricca di servizi facilmente raggiungibili (Metro A).
L’Immobile ristrutturato completamente è in condizioni ottime infissi in legno interno e alluminio esterno e parquet in ottimo stato, impianto di climatizzatore, riscaldamento centralizzato e predisposizione per riscaldamento autonomo. Tutti gli ambienti sono forniti di impianto TV, telefono, e rete dati. Superficie dell’immobile 120 mq.
Classe energetica: C (IPE): 46,302 Kwh/mq./anno
Il mobilio presente nei bagni e la cucina componibile vengono ceduti compresi nel prezzo di vendita dell’appartamento.
