Villa via Tommaso Traetta, Roma	Roma	440.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/villa-via-tommaso-traetta-roma/87839297	Rif: VIA TRAETTA - Infernetto, ad un paio di chilometri da Ostia e a poca distanza dalla C.Colombo, in una delle zone più vicine ai negozi e alla fermata dell'autobus, a pochi passi a piedi da uno dei principali e più rinomati centri sportivi della zona, abbiamo messo in vendita una Villa bifamiliare di recentissima costruzione, ottimamente rifinita e dotata di predisposizione per gruppo elettrogeno. La villa si sviluppa su tre livelli ed è cosi composta: al pieno terra rialzato troviamo un ampio patio dal quale si accede a un salone doppio cucina abitabile e a un bagno di servizio. Al primo piano troviamo una stanza mansardata con bagno e al piano seminterrato un soggiorno, due camere da letto con due bagni e due cabine armadio e un comodo locale lavanderia. La proprietà è completata da un ampio ripostiglio, un portico adiacente la cucina coperto da una tettoia in legno dove poter mangiare e da un giardino di circa 250mq. In parte pavimentato ove poter parcheggiare circa tre auto. La villa è dotata di ottime rifiniture e di matriali di pregio in stile moderno. Il prezzo richiesto è di Euro 440.000