Villa via Bellicia, Roma	Roma	550.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/villa-via-bellicia-roma/87793672	CASAL MORENA - In un contesto residenziale e privato di diverse ville, proponiamo in vendita una porzione di quadrifamigliare sviluppata su più livelli, distante dalla strada vista la posizione riservata.L'accesso è possibile mediante un ingresso che, una volta superata una piccola parte dei 430 mq di giardino, ci conduce nell'atrio dove è possibile rilassarsi durante la bella stagione. Internamente al primo livello sono presenti gli ambienti del soggiorno, della cucina abitabile ed un soggiorno; salendo troviamo invece il secondo servizio e le due camere matrimoniali molto ampie, eventualmente divisibili in altri due locali, che affacciano sui terrazzi vivibili. Proseguendo nell'ultimo livello, troviamo una zona mansardata abitabile di circa 40 mq comprensiva anche di un ulteriore servizio ed un balcone.Completano la proprietà una sala hobby di circa 90 mq ed un box di 80. La soluzione è stata tutta completamente ristrutturata e si presenta in un ottimo stato. Ogni agenzia ha un proprio titolare ed e' autonoma - Le presenti informazioni non costituiscono elemento contrattuale.