Villa via Villabassa, Roma	Roma	395.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/villa-via-villabassa-roma/87839293	INFERNETTO e più precisamente in Via di Villa Bassa abbiamo messo in vendita delle ville quadrifamiliari nuova costruzione, pronta consegna, tripla esposizione ottime rifiniture. Le ville di circa 180mq hanno dei giardini a partire da 200mq. con posto auto interno. Dispongono di ampia veranda rifinita con travi in legno con possibilità di camino esterno barbeque. Le ville si sviluppano su tre livelli così composti: piano rialzato salone luminoso con possibilità di cucina open space; servizio con vasca; camera. Piano mansarda: camera con servizio in suite. Piano seminterrato con accesso indipendente: grande open space con possibilità di personalizzare con servizio. Nuova costruzione fornita di grate; finestre doppio vetro; impianto allarme. Prezzi a partire da Euro 395.000,00