Attico / Mansarda via Silvestro Gherardi, Roma	Roma	950.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/attico-mansarda-via-silvestro-gherardi-roma/87799900	In un vivace quartiere romano, nelle vicinanze di viale Marconi, proponiamo in vendita un prestigioso attico, molto luminoso e dotato di superattico. Silenzioso e ristrutturato, il suo accesso avviene attraverso un ampio ed elegante patio condominiale. Con il suo spazioso ingresso e il rifinito salone, l’appartamento presenta una curata e razionale disposizione interna, arredato con materiali di pregio in uno stile moderno ed essenziale. Il camino in marmo, integrato per stile e colori con l'arredo del soggiorno, si contrappone al colorato acquario incassato nella parete della sala principale. La zona notte è composta da due confortevoli e ariose camere da letto, una delle quali fornita di bagno interno, attrezzato con vasca Jacuzzi e televisore al plasma. Il secondo bagno, anch'esso molto luminoso, è dotato di una comoda doccia. Il corridoio di accesso alla camera padronale è provvisto di comodi armadi a muro. Due panoramici terrazzi, disposti su due livelli e completamente attrezzati al ricevimento, rendono gradevole la vita all'esterno. Una splendida ed elegante abitazione che si presenta come l’ideale per amanti del comfort e del design moderno.