Appartamento via Carlo Casini, Roma	Roma	209.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-via-carlo-casini-roma/87801875	DRAGONA - VIA CASINI - in una zona tranquilla ma vicina a tutti i servizi la PR Casa Immobiliare propone in vendita appartamento di ampia metratura in ottimo stato. Posto al piano secondo entrando ci accoglie un ingresso che porta sia alla zona giorno dove troviamo un ampio salone, cucina abitabile completamente ristrutturata con vista panoramica, sia alla zona notte dove troviamo due camere (la matrimoniale con travi in legno) e bagno ristrutturato.Completa la proprietà un altro bagno di servizio, una terza camera e una cantina. Il prezzo richiesto è 209.000,00 euro. Rif. Annuncio RV-A40.Per qualsiasi informazione potete contattare la PR Casa Immobiliare ai seguenti recapiti: 06.88543776 - info@prcasaimmobiliare.it