Quadrilocale via Giuseppe Belluzzo, Roma	Roma	325.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/quadrilocale-via-giuseppe-belluzzo-roma/87785541	MARCONI - Via Giuseppe Belluzzo - Luminosissimo appartamento posto al piano secondo. Composto da ampio salone, due camere, cucina + tinello/studio e servizio, con possibilità di ricavare secondo servizio e terza camera al posto del tinello. Ampio terrazzo abitabile. Cantina e Box in residence immerso nel verde e silenzioso. Euro 325.000.
 Per informazioni e appuntamenti contattare lo 06.5417973, saremo lieti di risponderVi. www.romacasaweb.it