Trilocale via Bruno Molajoli, Roma	Roma	270.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-bruno-molajoli-roma/87787660	Rif: BRUNO MOLAJOLI - Madonnetta nuova in zona residenziale e ben servita dai mezzi pubblici di fronte al bellissimo parco abbiamo messo in vendita un luminosissimo appartamento in palazzina in cortina marrone estremamente rifinita. piano alto L'appartamento gode di una doppia esposizione e affaccio panoramico ed è così composto salone con uscita su un balcone abitabile un ampia cucina due grandi camere matrimoniali di cui una con un balcone e un bagno in camera con finestra e doccia. Il secondo bagno con vasca. Ampio ripostiglio. L'appartamento offre la possibilità di poter ricavare una terza camera da letto. Termoautonomo tende da sole e aria condizionata. Completa la proprietà un box auto e una cantina. Cl. G IPE175 La richiesta è di Euro 270.000,00 Per ulteriori disponibilità vi invitiamo a visitare il ns. sito: www.futuracase.it email: futura.case@yahoo.it