Attico / Mansarda via Francesco Saverio Benucci, Roma	Roma	790.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/attico-mansarda-via-francesco-saverio-benucci-roma/87786773	Attico esterno panoramico appartamento in vendita di 130 mq ca. sito a roma, posto al 4° piano, composto da: ingresso, salone singolo, cucina abitabile (tavola per 4 persone), 2 camere matrimoniali, cameretta, 3 bagni, terrazzo di 150 mq ca., balcone. ascensore. Per info Roberta Rondinella 3490847936 065611654 FRIMM NETWORK AZZORRE Via delle Azzorre 392 - 00121 Ostia Lido Roma Valutazioni Gratuite – Compravendite – Locazioni – Assistenza Tecnica Legale e Notarile - FRIMM NETWORK AZZORRE E' il sistema più rapido ed evoluto per vendere ed acquistare un immobile e mette a disposizione un portafoglio di 12.000 immobili con una rete di operatori ed agenzie su tutto il territorio nazionale ed offre l'esperienza dei nostri agenti con i quali puoi rapidamente avere valutazioni in tempo reale ed al miglior prezzo di mercato Grazie alla nostra organizzazione, oggi vendere casa è molto più facile e rapido. Tutta l’offerta immobiliare è inserita in un portale dove ogni agente che è parte del network ha il diritto di proporla ai propri clienti e venderla, e questa e' la nostra forza PER VENDERE RAPIDAMENTE IL TUO IMMOBILE. . Per una VALUTAZIONE GRATUITA lascia una tua richiesta a frimm.massimovizzini@gmail.com Massimo Vizzini 3356408864