Trilocale via Domenico Purificato, Roma	Roma	179.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-domenico-purificato-roma/87787658	Rif: PURIFICATO TRILOCALE - MADONNETTA NUOVA fronte parco della Madonnetta in zona ottimamente servita dai mezzi pubblici e piena di negozi,a poca distanza dal mare, in palazzina in cortina doppia esposzione, soleggiatissimo tutto il giorno, proponiamo appartamento di 75mq. libero subito sito al primo piano composto da un soggiorno con angolo cottura con affaccio su balcone abitabile ampia camera da letto per ragazzi con doppie finestre e una camera matrimoniale molto grande, doppi servizi di cui uno con finestra e vasca e l'altro con doccia e uno spazioso ripostiglio. Completano la proprietà un posto auto coperto e una cantina. La richiestà è di euro 179.000,00 classe g ipe 175 www.futuracase.it