Bilocale via Padre Perilli, Roma	Roma	179.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-via-padre-perilli-roma/87801724	Rif: PADRE PERILLI - MADONNETTA - A due passi dal parco della Madonnetta proponiamo in vendita nel complesso di Padre Perilli (anno di costruzione 2005 rivestimento in cortina lucida klinker) un graziosissimo appartamento in ottime condizioni con esposizione sud - ovest , quindi molto luminoso e con affaccio aperto in direzione mare, composto da un soggiorno e un cucinotto chiuso con affaccio su un ampio terrazzo dove entra un tavolo anche per dieci persone , e dove c'è anche un ampio ripostiglio esterno , con possibilità di crearne un secondo, una camera matrimoniale e un servizio con doccia e finestra , piccolo disimpegno, tende da sole e condizionatori. Completa la proprietà un posto auto scoperto all' interno del complesso e una cantina. La richiesta è di Euro 179.000,00 Classe energetica : in attesa di certificazione.