Villa via Alberico Crescitelli, Roma	Roma	460.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/villa-via-alberico-crescitelli-roma/87839299	Rif: QUADRIFAMILIARI PRONTA CONSEGNA - Nel quartiere residenziale dellla Madonnetta a pochi chilometri dall'EUR e vicino al mare, non lontano dall'aeroporto di Fiumicino in una via tranquilla e silenziosa ed immersa nel verde abbiamo messo in vendita due splendide ville quadrifamiliari nuove pronta consegna con rifiniture di lusso. Le ville di ampia metratura si sviluppano su 3 livelli hanno un'ottima esposizione e sono così composte: al piano terrra rialzato ampio portico, grande salone, ampia cucina e bagno. Grande p. mansardato al primo piano. Piano seminterrato totalmente sbancato con ingresso indipendente. Giardini dai 100 ai 300 mq. con posti auto interni. Le ville dispongono di grate di sicurezza, porta blindata, allarme, pannelli solari, aria condizionata, raccolta acque piovane per irrigazione giardino. Prezzi a partire da Euro 460.000 Vi invitiamo a visitare il ns. sito www.futuracase.it per ulteriori disponibilità. Futura Case Immobiliare Via Pindaro 98 - 00125 Roma mail:futura.case@yahoo.it