Monolocale via di Acilia, Roma	Roma	144.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/monolocale-via-di-acilia-roma/87839290	Rif: terrazze presid-mono - Axa Malafede, nel complesso residenziale denominato "Le Terrazze del presidente",a poca distanza dal mare, in prossimità di via di acilia e delle fermate dei mezzi pubblici che conducono alla stazione del trenino roma - lido proponiamo la vendita di un delizioso appartamento monolocale sito al 5°piano di circa 45mq con balcone vivibile e rifinito con una vetrata e tende da sole. L'appartamento viene venduto arredato con mobilio nuovo e moderno. Ottima anche l'eposizione con parziale vista mare, luminosissimo. Ottime le condizioni. Completa la proprietà un box auto di circa 16mq. L'immobile è ottimo anche a uso investimento.