Bilocale via dei Malvezzi, Roma	Roma	260.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-via-dei-malvezzi-roma/87836036	Cassia Giuochi Delfici adiacenze, proponiamo un appartamento posto al piano rialzato in una piccola palazzina di tre piani. Internamente l'appartamento è composto da ingresso con soppalco ad uso ripostiglio, soggiorno, camera, cucina abitabile arredata e bagno. Buona la luminosità in quanto gli affacci sono esterni e paragonabili ad un secondo piano. Il contesto risulta essere molto gradevole in quanto il fabbricato è situato in una strada molto tranquilla e silenziosa. Prezzo richiesto € 260.000 Classe Energetica G (185 kWh/mqa) Tel. 06-39723519 interdomussrl@libero.it