ROMA - BALDUINA (ad. piazza Giovenale) - trilocale in vendita	Roma	330.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/roma-balduina-ad-piazza-giovenale-trilocale-in-vendita/87783328	BALDUINA, piazza GIOVENALE, adiacente a tutti i tipi di servizi e di attività commerciali, in stabile signorile con portiere, proponiamo in vendita un delizioso appartamento di 90 mq in ottimo stato di conservazione. Internamente è così composto: ingresso, ampio salone, camera da letto matrimoniale, cameretta, cucina abitabile e bagno. L''immobile è dotato di porta blindata, grate alle finestre e parquet nella camera da letto. Il prezzo richiesto è di 330.000,00 euro