Villa via dei Giovi 21, Roma	Roma	2.300.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/villa-via-dei-giovi-21-roma/87788171	Roma - montesacro alto - complesso immobiliare stile liberty mq. 850 con parco privato mq. 1.700. in vendita. nel quartiere di monte sacro alto, in zona tranquilla e ben collegata con il centro di roma, quattropareti.com propone in vendita complesso immobiliare composto da due villini, edificati negli anni ‘20, e da una piccola cappella ad uso culto. descrizione sintetica del complesso immobiliare: -il fabbricato “a”, ad uso residenziale (categoria catastale a/7), si articola su due piani fuori terra ed uno parzialmente interrato per una superficie commerciale pari a circa mq. 370. lo stile architettonico richiama quello dei villini signorili in uso in tutta la zona. -il fabbricato “b”, edificato originariamente per civile abitazione (categoria catastale b/1, con possibilità di variazione in a/7), si articola su due piani fuori terra ed uno parzialmente interrato per una superficie commerciale pari a circa mq. 420. lo stile architettonico, come per il precedente fabbricato “a”, richiama quello dei villini signorili in uso in tutta la zona. -il fabbricato “c”, edificato in tempi più recenti, è situato tra i due villini ed è stato utilizzato come spazio di preghiera e di celebrazione e si sviluppa su una superficie commerciale pari a circa mq. 60. i giardini delle due proprietà, completamente recintati, sviluppano una superficie totale di circa mq. 1.700. classe energetica in corso di valutazione. per maggiori informazioni potete contattare dall’ italia o dall’ estero il numero 0039 380 1377074. potrete inoltre consultare tutte le nostre proposte immobiliari scaricando gratuitamente la nuova applicazione di quattropareti nella versione apple ed android.