Trilocale largo Malles Venosta, Roma	Roma	180.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-largo-malles-venosta-roma/87787665	Rif: DUPLEX SUPERIORE - Infernetto - Riserva Verde - nell'elegante e moderno complesso proponiamo in vendita un graziosissimo duplex superiore composto da: un soggiorno con angolo cottura piccolo armadio a muro, camera da letto, un servizio con finestra e doccia e terrazzo abitabile , al piano superiore troviamo una ampia camera mansardata con ripostiglio sottotetto e un altro servizio con doccia e finestra. All'interno del complesso residenziale si trova una bellissima piscina condominiale scoperta a disposizione dei condomini durante tutto il periodo estivo. La richiesta è di euro 180.000 con possibilità di acquistare il posto auto scoperto all'interno del complesso di proprietà per euro 10.000,00 classe g ipe 175.