Villa via Corinna, Roma	Roma	650.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/villa-via-corinna-roma/87839302	Rif: VILLA BIFAMILIARE - Axa a circa due chilometri dal mare - adiacente a via Euripide e più precisamente in via Corinna proponiamo in vendita splendida villa bifamiliare di ampia metratura 400 mq. ( quattrocento metri quadri) divisibile in due unità abitative con tripla esposizione quindi molto luminosa così composta : al piano rialzato troviamo un ampio salone con cucina abitabile, un servizio e un ampio patio con affaccio su giardino di 350 mq. ( trecentocinquanta metri quadri). Al piano superiore troviamo altre quattro camere da letto due matrimoniali e due singole altri due servizi e balconi al piano superiore un altra ampia camera con un altro servizio. Nel piano seminterrato con ingresso indipendente di 90 mq. Troviamo un altro salone, cucina, un servizio e un altra camera. Da lì si accede direttamente al box auto doppio. Completa la proprietà un altro box auto singolo. Posti auto. Classe g ipe 175. La richiesta è di euro 650.000 Vi invitiamo a visitare il nostro sito www.futuracase.it per ulteriori disponibilità. Futura Case Immobiliare Via Pindaro 98 - 00125 Roma mail:futura.case@yahoo.it