Appartamento via Nemorense 163, Roma	Roma	420.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-via-nemorense-163-roma/87843338	VENDITA ASTA GIUDIZIARIA - 1/1 PIENA PROPRIETA' - Appartamento sito nel comune di Roma, in via Nemorense 163, piano quarto, int. 8. L'immobile si sviluppa per una superficie residenziale interna di 102 mq ed è composto da ingresso, soggiorno, cucina abitabile, due camere, due bagni, disimpegno, piccolo ambiente ripostiglio dotato di finestra, due balconi a livello della superficie di 23 mq. Completa la proprietà la cantina pertinenziale di 6 mq, posta al piano seminterrato e distinta con l'int. 7. L'appartamento presenta finiture interne di buon grado e un buono stato di conservazione e manutenzione. I pavimenti sono in monocottura di colore chiaro, rivestimenti interni a tinta lavabile, infissi esterni in legno con avvolgibili, impianti elettrico e idrico a norma, riscaldamento autonomo. L'edificio in cui si colloca l'appartamento si sviluppa su 5 piani fuori terra, oltre il seminterrato, compreso il piano terra adibito a locali commerciali. Lo stabile presenta una struttura in C.A., copertura a terrazzo praticabile, esternamente rifinito a intonaco civile tinteggiato e balconi aggettanti.