Trilocale via Anagni, 55, Roma	Roma	159.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-anagni-55-roma/87799448	Prenestina Villa Gordiani e più precisamente in Via Anagni proponiamo la vendita di un appartamento di circa 70 mq. L'appartamento è attualmente composto da ingresso; soggiorno doppio, dove l'attuale proprietario ha pensato di sfruttarlo con una comoda zona pranzo e una zona salotto; proseguendo troviamo il bagno dove è presente il termo arredo; di seguito la cucina (comoda) e un ampia camera da letto. L'appartamento è completamente ristrutturato e la sua disposizione si presta a molteplici usi. E' adatta per chi anche 2 dei figli, quindi ripristinando la dispozione originaria può tranquillamente riadoperare la 3° camera da letto; oppure anche per uso investimento, infatti l'immobile è ubicato a circa 500 metri dalla Metro C e non solo, i servizi pubblici sono presenti nelle immediate vicinaze (Via Tor de schiavi / Via Olevano Romano). Ragionando sempre per l'uso investimento l'appartamento è locabile a circa 7800 Euro Annui. Il riscaldamento è autonomo e le spese condominiali sono di circa 45 Euro mensili. L'appartamento è dotato già di inferiate (nuove) e zanzariere.Le ultime 3 immagini in 3D sono rappresentazioni che riguardano l'attuale dispozione, mentre le altre 2 immagini sono due ipotetiche ridistribuzioni e sono puramente indicative. Ogni agenzia ha un proprio titolare ed e' autonoma - Le presenti informazioni non costituiscono elemento contrattuale.