Prestigioso ufficio in via di Porta Pinciana	Roma	870.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/prestigioso-ufficio-in-via-di-porta-pinciana/87783284	Via di Porta Pinciana, una delle strade più prestigiose di Roma, ubicata alle spalle dei giardini di Villa Medici, tra Via Veneto e Via Ludovisi, in elegante palazzo di epoca umbertina risalente al 1888, proponiamo la vendita di uno studio professionale rez-de-chaussée. Il palazzo in questione è tra i più importanti della via, caratterizzato da androne monumentale, servizio di portineria e spazi condominiali curati. L''immobile è attualmente accatastato A/10 ma ripristinatile ad A/2. Internamente così composto: ingresso con reception, sette stanze, tre bagni distribuiti su ogni livello, uno studio ed un bagno con vestiaire al piano superiore ed una spaziosa cucina con servizio posta al piano inferiore. L''immobile, finemente ristrutturato, è stato rifinito da pavimenti in splendido travertino decorato con rombi a contrasto, pregiate armadiature ed arredi su misura, impianti di condizionamento, elettrico e idrico di recentemente realizzazione. L''illuminazione è stata studiata per valorizzare la gradevolezza degli ambienti. La silenziosità e la quiete garantiscono la perfetta vivibilità degli spazi. Gli affacci sono riservati in quanto la proprietà dà su un piacevole, nonché appena ristrutturato, cortile interno. L''esclusività della location, la bellezza del palazzo, la comodità del "Parking Ludovisi" e la vicinanza alla fermata metro "Spagna" e da qualunque luogo d''interesse, rendono questo immobile una soluzione allettante per chi sia in cerca di un investimento sicuro. Rif. W-023HWK - Barbara Maravalli - Tel. 06 45 54 81 20