Trilocale via Giuseppe Pellizza, Roma	Roma	218.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-giuseppe-pellizza-roma/87839294	ACILIA ATTICI BILIVELLI in una traversa di via di prato cornelio vicino alla fermata dei mezzi pubblici che conducono alla stazione di acilia del trenino roma lido, nei pressi di supermercati e esercizi commerciali e più precisamente in Via Giuseppe Pellizza, in un piccolo condominio di soli 6 appartamenti in palazzina in stile moderno totalmente e completamente ristrutturata, proponiamo la vendita di due attici composti da: ingresso, ampio soggiorno con angolo cottura, bagno e balcone. Al p. mansardato grande camera open space con soffitto con travi in legno e predisposizione secondo bagno. Grande e panoramico terrazzo. Vi è anche la possibilità di realizzare una seconda cameretta. L'immobile è rifinito con materiali di pregio estremamente moderni e di design. Dispone di persiane blindate impianto fotovoltaico Completa la proprietà un posto auto.