Appartamento via della Grande Muraglia 91 (già viale dell'Oceano, Roma	Roma	425.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-via-della-grande-muraglia-91-gia-viale-dell/87800184	Appartamento posto al piano terzo, composto da ingresso, soggiorno, due camere, due bagni, corridoio e cucina, altre due balconi. Posto auto coperto. Cantina al piano seminterrato. * per maggiori dettagli in merito a questa asta inserire il codice annuncio nel motore di ricerca presente sul nostro sito web * Immobile venduto dal tribunale per mezzo di asta giudiziaria, il prezzo indicato si riferisce alla base d'asta. La vendita viene effettuata nello stato di fatto e di diritto nel quale l'immobile si trova. Vantaggi e modalità per l'acquisto alle aste giudiziarie, alla nostra pagina "Le Aste Giudiziarie". Attraverso Centro Aste Giudiziarie è possibile usufruire di un servizio di assistenza tecnico-legale che rende facile e sicuro l'acquisto di un immobile proveniente dal mercato giudiziario: analisi preventiva, conteggio costi accessori ed occulti, assistenza prima, durante e dopo l'asta. Il servizio di assistenza e consulenza sarà retribuito solo in caso di aggiudicazione dell'immobile. Acquisto anche tramite mutuo.