Villa via Cassia, Roma	Roma	780.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/villa-via-cassia-roma/87800744	Cassia , altezza le rughe , proponiamo in vendita splendida villa in condominio da sogno con sapore prettamente da borgo agricolo chic completamente ristrutturato zona relax con grande piscina . La villa su due livelli e soffitti alti 7 mt. circa e' composta da doppi ingressi ; al piano terra , un ampio salone con camino , una comoda zona pranzo , camera ospiti ampia con servizio , camera servitù con bagno , tutti questi ambienti sono illuminati da finestre tra le quali spicca una vetrata che da sul parco privato , alta 4 mt. , bellissima sul giardino di proprietà dove insiste una casetta in legno di circa 40 mt. che ha funzione di palestra attrezzata , c'è poi un'altra costruzione x forno a legna x pizze e barbecue , il giardino a prato inglese e perfettamente tenuto ..internamente una comoda scala da l'accesso al piano superiore dove troviamo una zona padronale formata da ; un ampio disimpegno , camera grandissima da letto , particolarissimo bagno con grande vasca in mosaico doccia in cristallo e due cabine armadi divise , troviamo poi altre tre camere singole ...la villa e' rifinita molto bene con ottimi materiali , cotto toscano e parquet , bagni in vietri ecc ecc... a 10 minuti dal gra nello splendore di una campagna di lusso visitatela ...