Casa indipendente via Calvatone, Roma	Roma	279.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/casa-indipendente-via-calvatone-roma/87839291	Rif: VILLINI DRAGONA - DRAGONA - NUOVA COSTRUZIONE PRONTA CONSEGNA,in prossimità di Via dei Romagnoli, villino trilivelli completamente indipendente composto da : piano seminterrato con accesso diretto soggiorno con cucina a vista due camere e un bagno, piano terra rialzato soggiorno con cucina a vista camera e bagno e primo piano camera mansardata e bagno , per un totale di circa 140mq. Esternamente troviamo un porticato un giardino di circa 80mq. e un posto auto. L'immobile è completamente finito e pronto per essere abitato gia' diviso in due unità indipendenti La richiesta è di euro 279.000,00 CAPITOLATO: videocitofono, illuminazione esterna, predisposizione impianto d'allarme e aria condizionata, impianti pannelli solari e fotovoltaici, portoncino blindato con cilindro europeo, caminetto,cassaforte, impianti di irrigazione, gruppo elettrogeno, isolanti acustici nei punti critici. Per tutte le altre informazioni abbiamo la documentazione presso la nostra agenzia. POSSIBILITA' DI AFFITTO CON RISCATTO www.futuracase.it