Villetta a schiera via Canazei, Roma	Roma	320.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/villetta-a-schiera-via-canazei-roma/87839309	Rif: PRONTA CONSEGNA - Nella zona residenziale dell'Infernetto a poca distanza dal mare, costituita di ampi spazi verdi, proponiamo villini mai abitati stile casale pronta consegna 150 mq.( centocinquanta metri quadri) su nr. 3 (tre) livelli così composti: piano terra rialzato soggiorno con predisposizione camino e soffitti con travi in legno, cucina, bagno e camera da letto, ampio portico con predisposizione barbeque. Piano mansardato composto da una cameretta e un bagno. Ampio seminterrato divisibile. Giardino da circa 150mq. (centocinquanta metri quadri) a circa 500 mq ( cinquecento metri quadri) con posto auto. Il prezzo è a partire da Euro 320.000 Per tutte le altre offerte vi invitiamo a visitare il nostro sito www.futuracase.it Futura Case Immobiliare Via Pindaro 98 - 00125 Roma mail:futura.case@yahoo.it