Quadrilocale via Niceneto, Roma	Roma	490.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/quadrilocale-via-niceneto-roma/87787661	Rif: Rondò - Nel quartiere residenziale di Casalpalocco immerso nel verde a poca distanza dai campi da golf e dal mare, proponiamo la vendita di un Rondò inferiore all'interno dell'isola 17 con giardino frontale di 100mq. e giardino nel retro di 400mq. , quest'ultimo con accesso diretto nel gradevole ampio parco chiuso (condominiale) di oltre 2,5 km di estensione nel quale sono presenti tre campi da tennis, campo da basket ed una ampia piscina. Il rondò che proponiamo è composto da un salone con camino, tre camere da letto, cucina vivibile e due bagni. Per accedere al giardino posteriore si passa attraverso un'ampia veranda chiusa, adibita anche a giardino d'inverno unita ad un ripostiglio di ampie dimensioni . L'isola è separata dalla via esterna da doppio cancello elettrico, (uno pedonale e uno per le auto) dispone di un ulteriore parco con numerosi parcheggi auto ad esclusivo uso dei condomini. Il prezzo richiesto è di euro 490.000 Per ulteriori disponibilità vi invitiamo a consultare il nostro sito www.futuracase.it Futura Case Immobiliare Via Pindaro 98 - 00125 Roma mail:futura.case@yahoo.it