Trilocale via Luigi Cochetti, Roma	Roma	185.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-luigi-cochetti-roma/87787662	Rif: TRILOCALE PANORAMICO - Nel quartiere "Madonnetta" a pochi chilometri dall'EUR e dal litorale romano, in una zona altamente commerciale e ben servita dai mezzi pubblici,abbiamo messo in vendita un delizioso appartamento di circa 60mq. L'appartamento si trova al terzo ed ultimo piano in una palazzina di recente costruzione ( 2007) in klinker marrone che non necessita di manutenzione. Gode di un'ottima esposizione essendo disposto dalla parte del mare e quindi a ovest ed è così composto: soggiorno con cucina a vista, una camera matrimoniale, una cameretta e un bagno. Completano la proprietà due balconi e una cantina. Il prezzo richiesto è di Euro 185.000,00 CLASSE D Futura Case Immobiliare Via Pindaro 98 - 00125 Roma Tel.06.5090836 Vi invitiamo a visitare il nostro sito www.futuracase.it per ulteriori disponibilità. mail:futura.case@yahoo.it