Villa via Cima Vallona, Roma	Roma	450.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/villa-via-cima-vallona-roma/87839305	Rif: BIFAMILIARE IN CORTINA - Nell quartiere dell'Infernetto a pochi chilometri dalll' EUR e a pochissimi dal litorale romano. Si tratta di un quartiere residenziale immerso nel verde in via di sviluppo. In via cima vallona abbiamo messo in vendita una bifamiliare in cortina di circa 240mq. che si sviluppa su tre livelli ed è così composta: al piano terra troviamo un soggiorno, una cucina, un bagno e 2 camere da letto. Al piano mansardato un'ampia camera con balcone e bagno. Al piano seminterrato troviamo una cucina a vista, un grande salone, una camera matrimoniale, un bagno e una cabina armadio. Completa la proprietà un box auto e un giardino di circa 300mq. La villa gode di un'ottima esposizione. Il prezzo richiesto è di Euro 450.000 Vi invitiamo a visitare il nostro sito www.futuracase.it per ulteriori disponibilità. Futura Case Immobiliare Via Pindaro 98 - 00125 Roma. mail:futura.case@yahoo.it