Appartamento largo Efestione, Roma	Roma	449.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-largo-efestione-roma/87839289	Roma : nel quartiere verde di Casalpalocco, a poca distanza dal mare e da Roma disponiamo di un bellissimo Rondò superiore ristrutturato con molto gusto, con parco condominiale annesso completo di campi da tennis, da basquet e piscina . L'immobile dipone di parquet in ogni camera e gres porcellanato nella zona cucina-tinello inoltre aria condizionata , serrande elettriche , infissi vetrocamera di ultima generazione , porte antigraffio , zanzariere e impianto di allarme . Il Rondò è così composto : dalla porta d'ingresso principale si accede al soggiorno ed alla zona notte che ha una camere matrimoniale con bagno, tre camerette ed un altro bagno ; mentre al piano superiore troviamo l'ampia cucina con tinello , un bagno di servizio ed un locale adibito a lavanderia ; dalla cucina-tinello si accede al terrazzo che dispone di una piacevole struttura di copertura in legno .