Quadrilocale buono stato, primo piano, Roma	Roma	425.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/quadrilocale-120-mq-roma/87846150	4 LOCALI - PRATI TRIONFALE/VIA DI SAN TOMMASO D'AQUINO. In signorile stabile in tinta recentemente ristrutturato proponiamo in vendita un appartamento di circa 110 mq che si apre su un ampio ingresso con corridoio, il quale, una volta superato, consente di accedere a tutti i restanti locali. Una volta addentrati nell'immobile troviamo, sulla sinistra, all'ampio salone, la cucina abitabile e la cameretta. La zona notte é posta alla destra, con le due spaziose camere da letto matrimoniali e servizio con vasca adiacente a quest'ultime. Tripla esposizione con riservati affacci nel verde del curatissimo giardino condominiale. Buono stato interno, termoautonomo e infissi in doppio vetro e metallo. OTTIMO ANCHE USO UFFICIO. Per maggiori informazioni contattare lo 06/39754161