Bilocale via roberto malatesta, 18, Roma	Roma	230.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-via-roberto-malatesta-18-roma/87841450	In Via Roberto Malatesta, a circa m 200 dalla metro C e a pochi metri da tram ed autobus,ampio bilocale posto al 2°piano composto da ingresso, soggiorno, camera matrimoniale, cucina abitabile,bagno, balcone e comoda cantina. Internamente è da ristrutturare e grazie alla presenza di tramezzi si può facilmente modificare. Ogni agenzia ha un proprio titolare ed e' autonoma - Le presenti informazioni non costituiscono elemento contrattuale.