Villa, ottimo stato, 350 mq, Roma	Roma	650.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/villa-ottimo-stato-350-mq-roma/87839311	Nel cuore dell'Infernetto, zona residenziale alle porte di Roma, a poca distanza dal litorale romano, e a solo 15 km. dall'aereoporto internazionale Leonardo da Vinci, in una zona estremamente tranquilla ma ben servita dai mezzi pubblici, vicina ai maggiori supermercati e servizi di zona, abbiamo messo in vendita una splendida villa bifamiliare in stile moderno totalmente e completamente ristrutturara con ottime rifiniture di lusso. La villa gode di ottima esposizione ed è cosi composta: grande patio con affaccio sul giardino e sulla piscina. All'interno troviamo un salone doppio con pavimento in parquet, un'ampia cucina e un bagno di servizio. Attraverso una comoda scala si accede al primo piano dove troviamo un disimpegno, due ampie camere da letto non mansardate in suite, ognuna con il suo bagno privato e la sua cabina armadio. Nel sottotetto si trova un soppalco che funge da ripostiglio. Tutte le camere e i bagni hanno le porte a scrigno. Accedendo sempre dall'ampia scala di collegamento al piano seminterrato troviamo un salone doppio, 2 camere da letto sbancate, 1 bagno con antibagno e cabina armadio e armadi a muro e un locale lavanderia/stireria. La villa è circondata da un giardino di circa 600mq. con piscina e due locali spogliatoi di cui uno con lavabo e doccia. L'immobile dispone di impianto d'allarme, aria condizionata videocitofono. Il prezzo richiesto è di Euro 650.000 Vi invitiamo a visitare il nostro sito www.futuracase.it per ulteriori disponibilità. Futura Case Immobiliare Via Pindaro 98 - 00125 Roma mail:futura.case@yahoo.it