Quadrilocale primo piano, Roma	Roma	630.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/quadrilocale-primo-piano-roma/87788530	Rif: Barberini - La società ANDES vende al Centro Storico di Roma in prossimita di Piazza Barberini un appartamento sito al primo piano su tre di una palazzina di epoca. Completaamente ristrutturao è domposto da ingresso, ampio soggiorno, camera da letto matrimoniale con guardaroba, bagno con vasca idromassaggio e cucina completamente arredata. L'immobile è provisto de la Licenza Scia per Casa Vacanze ad alto redditto. La richiesta è di euro 630.000. Per qualsiasi informazione rivolgersi al 335 7552373