Vendo Attività di autorimessa	Gianicolense / Colli Portuensi / Monteverde	Contatta l'utente	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-gianicolense-colli-portuensi-monteverde/vendo-attivita-di-autorimessa/87780495	Vendesi attività di "Autorimessa e Stazione di Servizio" con autolavaggio in zona Portuense (con scarsa concorrenza nei dintorni). Licenza rinnovata da pochi mesi con adeguamenti Vigili del Fuoco (possibilità di espansione licenza). Contratto d'affitto 6+6 rinnovato da un paio d'anni. Attività quarantennale radicata sul territorio con clientela molto fidelizzata. Avviamento immediato. Chiamare 3316004470.