Attico / Mansarda via Lucio Apuleio, Roma	Roma	395.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/attico-mansarda-via-lucio-apuleio-roma/87787664	Rif: CA - BALDUINA - Balduina: In via Apuleio, adiacente al parco, a poca distanza dal centro di Roma, proponiamo in vendita un delizioso e curatissimo appartamento situato al 4° ed ultimo piano, completamente ristrutturato in ottime condizioni rifinitissimo, di circa 80mq. composto da: soggiorno con cucina e balconcino con tenda da sole nuovissima; corridoio con soppalco ripostiglio controsoffitto e armadi a muro, camera matrimoniale con servizio in suite; camera; cameretta studiolo; servizio con angolo lavatrice, entrambi i servizi con doccia. Completa la proprietà una cantina soppalcata in ottime condizioni. Infissi nuovi; impianto allarme, parquet e librerie su misura, praticamente chiavi in mano. Ottima anche l'esposizione. Per tutte le altre disponibilità vi invitiamo a consultare il nostro sito www.futuracase.it FUTURA CASE IMMOBILIARE. Via Pindaro 98 00125 Roma tel.: 065090836 - 3312961237 mail:futura.case@yahoo.it