Bilocale via Francesco Menzio, Roma	Roma	155.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-via-francesco-menzio-roma/87839288	Rif: Terrazze del Presidente - Axa-Malafede,a poca distanza dal litorale romano, AFFARE nel complesso residenziale delle "Terrazze del Presidente", di fronte all'elegante quartiere dell'Axa con servizio di guardiania 24h su 24 abbiamo messo in vendita un luminoso appartamento. L'appartamento costituisce un ottimo investimento in quanto è già locato a 750 euro mensili. L'appartamento di circa 50 mq. si trova al quinto piano ed ha un'ottima esposizione ed è cosi composto: Soggiorno con cucina a vista, camera matrimoniale, bagno e balcone rotondo di circa 12 mq. Completa la proprietà un posto auto scoperto all'interno del comprensorio. Il prezzo richiesto è di Euro 155.000,00