Trilocale con affaccio nel Parco Valle dei Casali	Gianicolense / Colli Portuensi / Monteverde	229.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-gianicolense-colli-portuensi-monteverde/trilocale-con-affaccio-nel-parco-valle-dei-casali/87781158	Appartamento di circa 80mq, immerso e con affaccio nel parco Valle dei Casali, ubicato nel quartiere Portuense-Monteverde in una via che unisce via del Casaletto a Via Portuense. 
E' composto da ingresso, salone/soggiorno, camera da letto, camera letto ragazzi, cucina abitabile (tinello/cucina), bagno, ripostiglio e 2 balconi, ampliamente modificabile in open space.
E’ esposto a sud e ad ovest con vista sul parco quindi molto silenzioso. 
Servito dalle linee atac 775,771,776,773,785,719,228,701 e 5 minuti d'auto dal capolinea della linea 8.
Assolutamente no agenzie
