Trilocale via Achille Tamburlini, Roma	Roma	210.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-achille-tamburlini-roma/87839292	ACILIA in zona altamente commerciale, ben servita dai mezzi pubblici e dalla metropolitana per roma e poco distante dal mare, in palazzina in cortina di soli quattro piani con affaccio su via privata, abbiamo messo in vendita IN PIENA PROPRIETA' un appartamento estremamente luminoso sito al terzo piano. L'appartamento è in buone condizioni ed è così composto: ampio soggiorno con balcone cucina due camere da letto matrimoniali due bagni entrambi con finestra cantina e posto auto coperto euro 210.000,00. visita il ns. sito www.futuracase.it