Quadrilocale via Ermanno Wolf Ferrari, Roma	Roma	255.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/quadrilocale-via-ermanno-wolf-ferrari-roma/87787654	Rif: INFERN-CA - Nel quartiere residenziale dell'Infernetto a poca distanza da Ostia e dall'EUR, più precisamente in una delle arterie principali dalla Cristoforo Colombo in Via Wolf Ferrari, vicino a tutti i servizi e centri commerciali, proponiamo un delizioso e particolare appartamento/Attico in un contesto privato con accesso indipendente, posto auto e giardino. Appartamento ben rifinito con magnifica vista aperta sul verde dei giardini ben curati della zona, gode di un balcone perimetrale con pluri esposizione e molto luminoso. Si sviluppa su due livelli: gradevole zona living, moderna nel suo design con cucina a vista piu' un delizioso servizio, comoda scala che porta al piano superiore mansardato dove si sviluppano tre camere di cui una più ampia con cabina armadio, camera studio, cameretta, comoda sala da bagno con vasca idromassaggio. L'appartamento è in ottime condizioni. La richiesta è di euro 255.000 Vi invitiamo a visitare il nostro sito www.futuracase.it per ulteriori disponibilità. Futura Case Immobiliare Via Pindaro 98 - 00125 Roma mail:futura.case@yahoo.it