Trilocale via degli Ontani 28, Roma	Roma	199.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-degli-ontani-28-roma/87801597	CENTOCELLE Via Degli Ontani,a pochi passi dai mezzi pubblici,dalle maggiori stade principali e dai negozi, proponiamo in vendita ottimo trilocale di 80 mq posto al primo piano di uno stabile in semicortina in buono stato esterno. L'appartamento è composto da ampio ingresso, salone, cucina abitabile, due camere matrimoniali, bagno, soppalco e tre balconi. L'immobile si presenta in discreto stato e necessita di un riammodernamento generale; portoncino blindato.molto luminoso. Doppia esposizione con affaccio sud/est. Impianto termico centralizzato. L appartamento risulta libero subito,ogni camera possiede l uscita sui balconi compresa la cucina. Limmobile è a soli 600 metri dalla piazza dei mirti,ove c é una fermata della nuova liea metropolitana METRO C.Energetica G Epi 175. Affiliato FRIMM - Agenzia immobiliare di Roma, moderna, dinamica ed efficiente che grazie alla professionalità e all'esperienza ventennale maturata sul campo unita alla forza del network immobiliare FRIMM è in grado di trovare soluzioni su misura per qualunque tipologia di immobile. Ti guideremo passo dopo passo in tutte le fasi della compravendita. CHIAMA al 3201876180 altrimenti inviaci un e-mail all'indirizzo progea.giovannigiuliano@gmail.com - ANCHE ALTRE DISPONIBILITA' IN ZONA. -