Attico / Mansarda via della Sierra Nevada, Roma	Roma	1.050.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/attico-mansarda-via-della-sierra-nevada-roma/87793864	UN ATTICO DA SOGNO NEL CUORE DELL’EUR SIERRA NEVADA, in condominio signorile immerso nel verde, proponiamo in vendita un bellissimo attico di una signorile palazzina in cortina anni ’60, immersa in un contesto residenziale riservato e ricco di verde. La proprietà - da ristrutturare - occupa il terzo ed ultimo piano e si caratterizza per la splendida terrazza perimetrale di 180 mq, per gli ambienti ariosi e luminosi grazie anche alla perfetta esposizione, e per l’ottima distribuzione degli spazi. La rappresentanza comprende l’ingresso principale e il salone doppio con camino, aperto con grandi finestre sulla magnifica terrazza che prolunga la rappresentanza verso l’esterno con oltre 100 mq di superficie esterna. Un disimpegno filtra l’accesso alla zona servizi con cucina, camera e bagno di servizio, ed alla zona notte distribuita da un lungo corridoio e composta da quattro camere e due bagni. Il secondo ingresso accede direttamente alla zona servizi. L’immobile gode di una quadrupla esposizione esterna e tutti gli ambienti principali accedono alla terrazza che si sviluppa lungo tutto il perimetro. L’immobile è ubicato in posizione strategica, nelle vicinanze di importanti aree commerciali e ben collegata grazie anche alla fermata della metro della linea B facilmente raggiungibile a piedi. Completano la proprietà una cantina e un posto auto coperto accessibile da varco automatico e collegato internamente con ascensore.