Trilocale via Luigi Olivares, Roma	Roma	229.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-luigi-olivares-roma/87787655	Rif: TRILOCALE CON BOX AUTO - Nel quartiere residenziale della Madonnetta a pochi metri dall'omonimo parco e da Ostia, vicino alle fermate dei mezzi pubblici e a tutti i servizi e negozi all'interno del complesso residenziale che si estende tra via Padre Perilli e Via Olivares, abbiamo messo in vendita un delizioso appartamento sito al primo piano luminosissimo con esposizione sud-ovest. L'appartamento è ottimamente rifinito ed è dotato di zanziariere ed aria condizionata ed è così composto soggiorno, cucinotto, camera da letto matrimoniale, cameretta, bagno con doccia e finestra ampio terrazzo vivibile. Completano la proprietà un box auto soppalcato ed una cantina. Il prezzo richiesto è di Euro 229.000