Bilocale Lungomare Duca degli Abruzzi, Roma	Roma	195.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-lungomare-duca-degli-abruzzi-roma/87839285	Ostia Ponente abbiamo messo in vendita un luminosissimo appartamento con doppia esposizione a 50 metri dal mare facilmente raggiungibile a piedi. L'appartamento si trova al secondo piano ed è di circa 60 mq così composto: soggiorno , ampia camera da letto, cucina , bagno. Spese condominiali comprensive di riscaldamento. L'appartamento dispone di aria condizionata e balcone. Il Prezzo è di Euro 195.000 euro.