Bilocale via Mogorella 20, Roma	Roma	87.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-via-mogorella-20-roma/87801587	COLLE DEL SOLE Via Mogorella in piccolo stabile in cortina di recente costruzione proponiamo in vendita delizioso bilocale. L'appartamento , di 45 mq, è posto al secondo piano ed è composto da ingresso, soggiorno con angolo cottura, camera matrimoniale, bagno e due ampi balconi. L'immobile si presenta in ottimo stato interno, con infissi in alluminio doppio vetro, persiane e portoncino blindati; termoautonomo. Luminoso, l'appartamento gode di un ottimo affaccio sud/est. Libero per il rogito notarile. Classe Energetica G Epi 175. Affiliato FRIMM - Agenzia immobiliare di Roma, moderna, dinamica ed efficiente che grazie alla professionalità e all'esperienza ventennale maturata sul campo unita alla forza del network immobiliare FRIMM è in grado di trovare soluzioni su misura per qualunque tipologia di immobile. Ti guideremo passo dopo passo in tutte le fasi della compravendita. CHIAMA al 3201876180 altrimenti inviaci un e-mail all'indirizzo progea.giovannigiuliano@gmail.com - ANCHE ALTRE DISPONIBILITA' IN ZONA. -