Appartamento via giulio galli, 29, Roma	Roma	510.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-via-giulio-galli-29-roma/87801446	LA GIUSTINIANA Via GIULIO GALLI inizio. Proponiamo appartamento in uno splendido contesto condominiale con servizio di portineria composto da: doppio ingresso al primo piano, disimpegno con accesso al salone doppio con terrazza vivibile. La cucina è abitabile, affianco si trova la sala da pranzo e un'ampia zona di servizio/lavanderia. Il corridoio, arredato con comodi armadi a muro, conduce nella zona notte composta da tre grandi camere da letto ed una cameretta, tutte con balcone. E' presente inoltre una stanza studio ricavata dalla divisione del salone. Il salone triplo con camino è facilmente ripristinabile mediante l'eliminazione di un tramezzo. I bagni sono tre di cui uno nella camera padronale e tutti con finestra. Completano la proprietà il Box auto di circa 60mq ed una cantina. N.B. Vista la presenza del doppio ingresso, l'appartamento può essere diviso facilmente in due unità abitative di 100 mq ciascuna. COMMENTO L'immobile è in perfetto stato di conservazione e può essere abitato da subito. E' in grado di ospitare comodamente una famiglia di 6 o 7 persone. Il salone doppio, data la particolare conformazione è particolarmente accogliente e risulta il miglior pregio dell'appartamento insieme al terrazzo vivibile ed al box auto molto grande. L'esposizione è ottima, l'appartamento quindi gode di una buona luminosità sui tre lati. UBICAZIONE Via Giulio Galli è una delle strade più richieste della zona vista la presenza di contesti condominiali molto eleganti. Si trova a circa 500 mt. dalla stazione FM3 Giustiniana e a circa 2 km dal GRA. Il complesso condominiale dista circa 150 mt. dalla Cassia. Seguici anche su Facebook, visita la nostra fanpage e metti mi piace. https://www.facebook.com/tecnocasa.cassia.lastorta Ogni agenzia ha un proprio titolare ed e' autonoma - Le presenti informazioni non costituiscono elemento contrattuale.