Monolocale via Orlando Luigi, Roma	Roma	170.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/monolocale-via-orlando-luigi-roma/87784965	GARBATELLA STORICA Via Luigi Orlando in villino d'epoca con giardino condominiale proponiamo in vendita delizioso appartamento di 30 mq posto al primo ed ultimo piano. L'immobile è composto da soggiornino con angolo cottura, camera matrimoniale e bagno; internamente si presenta in buonissimo stato di manutenzione, con infissi in alluminio e portoncino blindato. Impianto termico centralizzato con contabilizzatori di calore. L'appartamento gode di un'ottima esposizione esterna; sarà libero per il rogito notarile.