Appartamento via Gallese, Roma	Roma	400.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-via-gallese-roma/87785880	Adiacenze Ospedale san Pietro In condominio signorile con servizio di portineria proponiamo la vendita di un primo piano in buono stato conservativo i cui vani interni sono ottimamente suddivisi in una zona giorno dalla quale si sviluppa un ampio ingresso, salone doppio, cucina abitabile e cameretta di servizio e una zona notte composta da tre camere,due bagni e un disimpegno con delle comodissime armadiature a muro.Tutti gli ambienti presentano uno sfogo esterno caratterizzato da due terrazzi e un balcone. Completa la proprietà un’ ampia cantina.Possibilità box doppio. Per ulteriori informazioni e' possibile contattare il nostro ufficio allo 06/45.55.55.83 dal lunedi' al venerdi' dalle 9.00 alle 13.00 e dalle 15.30 alle 19.30 e il sabato dalle 9.00 alle 13.00. Oppure ai recapiti 338/366.95.51 o 327/45.92.293. Cerchi casa? Inviaci un messaggio al 327/45.92.293 e lascia la tua richiesta, la condivisione degli immobili tra piu' agenzie ubicate nelle zone di interesse facilita la possibilità di trovare la casa giusta