Trilocale via Menandro 10, Roma	Roma	210.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-menandro-10-roma/87794166	Rif: axa - menandro - axa in contesto residenziale trilocale ampia metratura con posto auto coperto e cantina. axa via menandro ad.ze piazza eschilo, in uno dei più esclusivi quartieri residenziali nelle immediate vicinanze della capitale, grimaldi aurelio-gregorio vii propone in vendita ampio appartamento posto al secondo piano con ascensore di una palazzina di soli tre piani,parzialmente ristrutturato e in ottimo stato di manutenzione ( attualmente libero e privo di ogni arredo ) composto da: ampio ingresso, salone, cucina abitabile, due camere da letto matrimoniali, ripostiglio, servizio, soppalco. possibilità di ricavare un'ulteriore camera da letto. terrazzo di circa 20 mq abitabile con tende da sole. completano la proprietà un posto auto coperto in garage ed una comoda cantina. l'immobile si trova in una zona, ottimamente servita e ben collegata, a due passi il centro commerciale "eur roma ", centri sportivi, scuole, negozi di tutti i generi, mezzi per/da roma, ostia, acilia. la cura nella manutenzione delle servitù verdi legate alle abitazioni, hanno conferito all'axa il nome di "quartiere verde". prezzo richiesto € 210.000,00. per informazioni e visite contattare i numeri 06.63.68.47 oppure 380.371.26.38. valutazione gratuita del vostro immobile con rilascio documentazione dettagliata - assistenza tecnica e contrattuale fino al rogito - risoluzione di tutte le problematiche relative alla vendita, all'acquisto e all'affitto di immobili residenziali e commerciali - stesura e registrazione di contratti di vendita e di affitto – assicurazioni – ristrutturazioni con geometra in sede - assistenza notarile - mutui in convenzione con primari istituti di credito.