Quadrilocale via di Casal Bertone, Roma	Roma	470.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/quadrilocale-via-di-casal-bertone-roma/87786663	CASALBERTONE via di Casal Bertone proponiamo quadrilocale di 140 mq ca. posto al settimo piano composto da: ingresso, salone, ampia cucina abitabile, tre camere matrimoniali, doppi servizi e balcone. Tripla esposizione. Riscaldamento centralizzato con contabilizzatore. Visita il nostro sito per conoscere tutte le nostre offerte www.frimmcasalbertone.it, seguici anche su facebook frimm casalbertone - Prova la nuova APP cliccando sul link http://m.frimm.com/39544 dal tuo smartphone e seleziona -Aggiungi a Home- per installarla e potrai cercare immobili in vendita e in affitto intorno a te, valutazioni al mq, nuove costruzioni e tanto altro ancora. Soltanto un agenzia frimm mette a disposizione dei propri clienti migliaia di immobili Mls, replat, esclusiva piattaforma di collaborazione tra agenti immobiliari del network da la possibiità di avere un unico consulente per qualsiasi esigenza d'acquisto, di ampliare le possibilità di trovare ciò che si sta cercando e di concludere l'operazione sfruttando i contatti e gli immobili di tutti gli aderenti, pagando un' unica provvigione."