Appartamento piazza Carlo Alberto Scotti, Roma	Roma	269.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-piazza-carlo-alberto-scotti-roma/87784909	Nuda proprietà in vendita a Roma MONTEVERDE - titolare dell'usufrutto signora di 90 anni già compiuti - adiacenze Piazza Scotti posizione dominante ed assolata grande ingresso abitabile con finestra ampio disimpegno soggiorno 2 grandi camere una cameretta cucina abitabile bagno 2 balconi. Prezzo: Euro 269.000 (duecentosessantanovemila/00) Si tratta dell'acquisto di una NUDA PROPRIETA' pertanto non è quantificabile entro quanti anni si avrà la disponibilità dell'immobile. info Gruppo Italia Immobiliare 06.58204760 - 06.5827513 _ Per nostri Clienti ESCLUSIVI che intendono investire a Roma ricerchiamo appartamenti di qualsiasi dimensione in zone centrali, semicentrali o comunque ben collegate con il centro Trattativa rapida Nessun Costo di mediazione per la vendita Se ha un immobile da vendere può contattarci subito Tel. 06.5827513 - 06.58204760. Se il Suo immobile corrisponde a quello che stanno cercando i nostri Clienti ESCLUSIVI avrà la fortuna di evitare mesi e mesi di: - inserzione annunci; - risposte a telefonate; - visite inconcludenti con potenziali acquirenti senza la possibilità economica per acquistare il Suo immobile. Tel. 06.5827513 - 06.58204760