Bilocale via Santorre di Santarosa, Roma	Roma	260.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-via-santorre-di-santarosa-37-roma/87845180	PORTUENSE - ADIAC. L.GO LA LOGGIA - Via SANTORRE di SANTAROSA: In zona residenziale ben servita da centri sportivi e a pochi passi dalla stazione FR di Villa Bonelli, esattamente in Via Santorre di Santarosa, proponiamo la VENDITA di un appartamento situato all'interno di un complesso residenziale di 4 palazzine in cortina con cortili interni. Internamente è composto da una zona giorno a vista con angolo cottura, una camera da letto matrimoniale servita da balcone (con affaccio da 1° piano all'interno di un cortile condominiale) ed un bagno. Dal Soggiorno si accede poi ad un ampio giardino terrazzato, vivibile e luminoso. L'immobile ha un affaccio interno, silenzioso e riservato. L'appartamento è in ottimo stato, in quanto ristrutturato recentemente. In ogni stanza è presente il parquet e ci sono le grate di sicurezza agli infissi. E' dotato di climatizzatore a pompa di calore caldo/freddo ed è presente la caldaia a gas per la produzione di acqua calda sanitaria. Il riscaldamento è centralizzato ma sono presenti i contabilizzatori. Le spese condominiali ammontano ad Euro 40,00 mensili. La richiesta è di Euro 260.000,00 Possibilità anche di locazione al canone di Euro 700,00 Mensili Cl. G - IPE> 175 KWh/Mqa. Cliccando su - PLANIMETRIE - è possibile visualizzare in tempo reale le fotografie degli interni. CASA TUA S.R.L. - TECNOCASA L.GO LA LOGGIA - Tel. 06.6538379 - Cell. 349.7583818 - Mail rmcfl@tecnocasa.it Ogni agenzia ha un proprio titolare ed e' autonoma - Le presenti informazioni non costituiscono elemento contrattuale.