Negozio 500 mq	Eur / Portuense / Magliana	Contatta l'utente	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-eur-portuense-magliana/negozio-500-mq/80043743	Roma, (Eur Marconi Magliana) Quartiere Portuense - Magliana Nuova - Via Adolfo Apolloni, possibilità di vendita di un ala dell'intero fabbricato, diviso in vari negozi attigui per un totale di circa 450/500 mq. situati al piano terra, particolarmente indicati per attività di prestigio come Banche, Assicurazioni, Supermercati, Concessionari o importanti attività di vendita o rappresentanza. L'immobile è situato a pochi metri dalla fermata Ferroviaria (VILLA BONELLI - Ferrovia Roma-Fiumicino) in ottima posizione commerciale con grande passaggio, visibilità e zona di sosta per carico e scarico merci. Inoltre ulteriore possibilità di altro negozio/magazzino/deposito nello stesso complesso immobiliare per altri 160 mq. Gli immobili si presentano in ottime condizioni generali. Classe energetica (immobile NON certificabili). Gestione diretta con unico interlocutore. Per maggiori informazioni 347.43.45.485