Appartamento via largo di vigna stelluti, Roma	Roma	800.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-via-largo-di-vigna-stelluti-roma/87790382	Rif: a/68 - largo di vigna stelluti proponiamo in vendita in fabbricato signorile un appartamento di mq. 160 composto da ampio ingresso salone doppio tre ampie camere con doppi servizi + ampia balconata abitabile. tutti i locali dell'appartamento hanno affacci esterni e godono di un ottima luminosita'.
 l'immobile e' ubicato in una zona signorile e commerciale,dotata di tutti i servizi essenziali (autobus,scuola,supermercati,clinica,).
 l'appartamento si presenta in ottime condizioni d'uso.trattative riservate