Villetta con grande giardino	~Altre zone	109.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-altre-zone/villetta-con-grande-giardino/87775156	Roma Nord, a dieci minuti dalla stazione dell'Olgiata in zona TRAGLIATELLA-CAMPITELLI vendo appartamento in villa con un'estensione di 400 mq di giardino intorno su tre lati, e precisamente in via Valstrona, classe "G". Abitato da mio fratello per ben tredici anni e da me ereditato ,viene messo in vendita perche' sono residente e vivo nel Nord Italia. L'immobile comprende : una grande camera da letto , un bagno con vasca, un salone con camino ad angolo, un corridoio divisorio e una cucina con porta finestra che sfocia nel terreno circostante (come da foto). Tutte le stanze sono finestrate e fornite di termosifoni con impianto autonomo a gas . Esternamente c'e' un box in lamiera per attrezzi giardinaggio o varie e cancello scorrevole per ricovero auto o secondo ingresso. La zona e' ricca di villette singole o bifamiliari e nei pressi transita il bus pubblico " 030" per i collegamenti in citta'. Naturalmente l'immobile e' provvisto di sanatoria e il prezzo di stima ( 120000 euro) e' stato da me ridotto per motivi di estrema lontananza dalla mia residenza.