Appartamento situato a Roma di 80 mq - Rif ITI 042-8/35	Roma	219.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-situato-a-roma-di-80-mq-rif-iti-042-8-35/87782840	Codice ITI 042: Appartamento in vendita a Roma lido di Ostia , Via della Martinica di fronte al parco Pallotta in una palazzina di recente costruzione, in zona polo commerciale di Ostia ben servita, posto al piano secondodo cinque piani con ascensore, esposizione sud ovest condominio tranquillo contesto elegante e signorile. Delizioso appartamento che non necessita di alcun lavoro di ristrutturazione. Luminosissimo la metratura e'' di 80 mq, e'' composto da un ampio salone con cucina a vista, ingresso, 2 camere da letto 2 bagni con finestra, uno con vasca, l''altro con doccia, balcone di 20 mq abitabilissimo con grande ripostiglio per lavatrice. Il riscaldamento e'' autonomo. Parquet in tutte le camere, allarme zanzariere, tende da sole, cassaforte video citofono, climatizatori e posto auto. Cancello carrabile elettrico.Per fissare un appuntamento o per avere informazioni sull'' immobile chiamateci allo 06/95229751 oppure al 393/9762125
Classe energetica:G
Epi:175 kWh/m²