Bilocale via dei cavolelli Campagnano, Roma	Roma	129.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-via-dei-cavolelli-campagnano-roma/87784068	Proponiamo in vendita in campagnano di roma e più precisamente in Via dei Cavolelli, in un Condominio privato denominato "Gli Ulivi" immerso nel verde di Campagnano situato in una collinetta. Appartamento di nuova costruzione panoramico indipendente posto al piano terra composto da: ingresso, soggiorno, camera da letto, cucinotto, bagno, giardino da due lati. La proprietà si completa con un posto auto scoperto, posizionato di fronte all'ingresso dell'immobile, interessante è un ottimo investimento. Per l'Immobile in questione viene richiesto il prezzo richiesto di Euro 129.000,00 trattabili, con possibilità di accollo mutuo m.P.S. molto vantaggioso, anche questa modalità di pagamento: 39.000,00 + accollo mutuo, variabile vantaggioso con rata di Euro 346,00 mensili circa; l'immobile in questione lo proponiamo e viene proposto anche in affitto per un costo mensile di € 500,00, spese condominiali escluse, contratto previsto 4+4; solo a referenziati. Per ulteriori