Trilocale via dei Colombi, Roma	Roma	239.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-dei-colombi-roma/87794739	Torre Maura , Via dei Colombi, parte iniziale a pochi passi dalla Via Casilina , costruzione 2003, acquistata da costruttore, molto ben rifinita, palazzina cortina di soli due piani, appartamento posto al primo piano con ascensore e composto da ingresso soggiorno, cucina abitabile, camera matrimoniale, cameretta, due bagni (di cui uno in camera), due ampi terrazzi, tripla esposizione, ampio balcone con ripostiglio. Due posti auto scoperti nell'area condominiale, ingresso carrabile da Via dei Colombi, cancello automatizzato. Ottime condizioni interne. Per informazioni e visite PM Immobiliare 062678320 - 3311972514