Monolocale 45 mq, Roma	Roma	139.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/monolocale-45-mq-roma/87800201	A pochi passi da Piazza San Giovanni Di Dio e da tutti i più importanti servizi di pubblica utilità, nel cuore del quartiere di Monteverde Nuovo, e precisamente in via Emilio Lami, proponiamo la vendita di un monolocale di 45 mq. L'immobile è in buone condizioni interne ed è composto da: ingresso, camera, cucina abitabile, servizio, ripostiglio e cantina. Riscaldamento centralizzato. Ogni agenzia ha un proprio titolare ed e' autonoma - Le presenti informazioni non costituiscono elemento contrattuale.