Appartamento buono stato, terzo piano, Roma	Roma	1.450.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-buono-stato-terzo-piano-roma/87793543	In contesto signorile proponiamo in vendita prestigioso appartamento posto al terzo piano di 250 mq. L'immobile è composto da doppio ingresso: quello padronale conduce a un salone triplo diviso in tre ambienti comunicanti fra loro. Il primo vano attualmente adibito a studio; segue un soggiorno con camino per concludere con un salone di rappresentanza di 35 mq. Un corridoio ci conduce a due grandi camere (una con bagno interno), cameretta, ripostiglio, grande cucina abitabile con forno/camino. Completano la proprietà due ampie cantine e un box auto.