Quadrilocale via Svizzera, Roma	Roma	369.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/quadrilocale-via-svizzera-roma/87785881	Flaminio: a pochi metri dall’Auditorium e da Piazzale Flaminio,in palazzina in cortina con ascensore, proponiamo la vendita di un secondo piano composto da: ingresso,salone,cucina abitabile, due camere matrimoniali,bagno ed un balcone. VILLAGGIO OLIMPICO – Realizzato nel 1960 in occasione delle Olimpiadi che si tennero a Roma, è situato tra la collina dei Monti Parioli e Ponte MiIvio. E’ un’area decisamente ben circoscritta con delle caratteristiche peculiari, non riscontrabili in nessuna altra parte della città. Inizialmente destinato ad ospitare gli atleti che partecipavano alle olimpiadi, il quartiere ha una sua identità dotandosi di infrastrutture (negozi, chiese, scuole, circoli sportivi, ecc) oggi parte vitale della città. L’ architetto RENZO PIANO nel 1994 caratterizzò il quartiere con alcuni interventi urbanistici e dando inizio all’opera di realizzazione dell’AUDITORIUM