Appartamento via del Pianeta Urano, Roma	Roma	649.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-via-del-pianeta-urano-roma/87791057	In zona perfettamente servita e residenziale, Via del Pianeta Urano elegante attico e superattico di mq 140 circa finemente ristrutturato, collocato in palazzina signorile servita da ascensore. L’immobile dotato di doppia esposizione, molto luminoso e panoramico, è rifinito con materiali ricercati e di nuova concezione, pertanto risulta accogliente e confortevole; al piano quinto troviamo un salone doppio accessoriato di termo-camino con cucina arredata abitabile a vista accessoriata di grande isola centrale, entrambi gli ambienti godono di affaccio su comodi terrazzini vivibili, una camera padronale con due pratiche cabine armadio e ampio servizio con doccia, seconda camera e servizio con vasca, vano sottoscala e ripostiglio; salendo al piano superiore troviamo un unico ambiente a vista con servizio di pertinenza e terrazza a livello di mq 100 circa munita di acqua, luce e lavabo. Ogni ambiente è rivestito in gress porcellanato, porte in linea con lo stile della casa e ceramiche di pregio, dotato di accessori dalla domotica di recente concezione, quali impianto di condizionamento centralizzato, inferriate, infissi scorrevoli in alluminio doppio-vetro, zanzariere. Grazie al doppio ingresso, l’appartamento può adattarsi facilmente a due nuclei familiari in quanto l’accesso ai piani risulta essere totalmente indipendente. Completano il tutto una cantina collocata al piano seminterrato e un posto auto di proprietà coperto. Impianti in regola secondo le vigenti normative. Euro 649.000 Trattabili