Bilocale via di Donna Olimpia, Roma	Roma	275.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-via-di-donna-olimpia-roma/87784774	Monteverde ad. Villa Pamphili appartamento posto al 3° piano senza ascensore composto da ingresso, soggiorno, cucina semiabitabile, camera matrimoniale, bagno con finestra, terrazzo di 5 mq ca., buone condizioni. Soffitta.E.275.000 Rif. 1527849 LR Immobiliare 0644202725-0644119978 Le informazioni riportate non hanno alcun contenuto contrattuale. Le metrature commerciali sono puramente indicative. I dati riguardanti le informazioni commerciali relative alle inserzioni pubblicate provengono direttamente all’agenzia immobiliare dai relativi incarichi di mediazione. La LR Immobiliare srl declina ogni responsabilità per eventuali indicazioni erronee.