Trilocale via alessandro santini 2, Roma	Roma	200.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-alessandro-santini-2-roma/87794177	Casal Lumbroso Adiacente tutti i servizi, negozi e capolinea mezzi pubblici, proponiamo in vendita appartamento secondo e ultimo piano in piccolo edificio in cortina - no condominio - con doppia esposizione, in discreto stato e arredato, composto da: ampio soggiorno con camino, disimpegno, cucina abitabile, due grandi camere, servizio con box doccia, ripostiglio, terrazzo panoramico e balcone. L'immobile è dotato di riscaldamento autonomo e due condizionatori caldo/freddo.
 Facilmente realizzabile secondo servizio;
 Poss. acquisto mansarda sottotetto abitabile di mq. 30 c.a.
 
 Per maggiori informazioni e/o visite contattare i numeri 06.63.68.47 - 380.37.12.638