Bilocale via Caterina Troiani, Roma	Roma	290.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-via-caterina-troiani-roma/87787067	Eur Torrino Nord poggio, Via Caterina Troiani in zona ben servita da mezzi pubblici ed infrastrutture proponiamo appartamento con servizio di portinerato, ristrutturato, luminoso, parzialmente arredato composto da: ingresso, salone cucina con finestra passavivande, disimpegno attrezzato con armadio, ampia camera matrimoniale, servizio con finestra, terrazzo. €.290.000.00. Possibilità box auto.