Discoteca in Vendita	Roma	1.900.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/discoteca-in-vendita/87787848	In zona Muratella, proponiamo in vendita un locale da ballo, ristorante, pizzeria, bar. L'attività è dotata delle licenze di somministrazione alimenti e bevande e della licenza come sala ballo. Da poco inattivo per questioni familiari dei proprietari, il Dancing Blue godeva di un vastissimo bacino di utenza, sia per le lezioni di ballo di noti maestri che si tenevano nelle ore diurne, sia per le vivacissime serate dei fine-settimana che arrivavano a contare anche 700 ingressi a sera, sia per l'utilizzo per feste private e cerimonie normalmente gestito nei giorni feriali, per non parlare dei cenoni di Natale e Capodanno e del Carnevale. La pizzeria-bisteccheria, inoltre, era aperta tutti i giorni sia a pranzo che a cena. Il capannone, un tempo a destinazione industriale D7, è stato trasformato in un locale a destinazione commerciale C1. Occupa una superficie di oltre 1600 mq interni e circa 300 mq esterni, così distribuiti: ? Sala per la salsa con bar mq. 370 ? Sala per il liscio e bar mq. 913 ? Sala ristorante mq. 109 ? Soppalco cubiste mq. 43 ? Cucina mq. 22 ? Sala videogiochi mq. 12 ? Pizzeria-bisteccheria mq. 95 ? Appartamento del custode mq. 40 ? Piazzale mq. 175 fronte e 140 retro Si contano, dunque, i seguenti locali, TUTTI COMPLETAMENTE ARREDATI E ATTREZZATI: ? 2 sale da ballo ? 2 ristoranti ? 2 bar ? 2 cucine ? 1 bagno invalidi ? 11 bagni uomini/donne ? 1 sala videogiochi ? 2 reception biglietterie ? magazzini- ripostigli