Trilocale via Burgio, Roma	Roma	119.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-burgio-roma/87787606	SD CASA * 06/2050892 - 06/20434167 * | info@sdcasa.it L'agenzia immobiliare SD CASA, propone in vendita, in zona Vermicino lato casilina, a pochi passi dalla fermata della Metro C, e da tutti i principali negozi, in uno stabile composto da sole quattro unità immobiliari senza spese condominiali, un appartamento sito al piano secondo composto da salone con angolo cottura, una camera matrimoniale, una cameretta e bagno. L'immobile vanta come sfogo esterno di due balconi. Doppia esposizione solare.