Trilocale via A Graf, Roma	Roma	240.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-a-graf-roma/87791679	Rif: Via A. Graf - In palazzo signorile proponiamo un luminoso secondo piano composto da ingresso, soggiorno, due camere, cucina, doppi servizi e balcone.
 
 
 Ubicazione
 
 Contiguo al quartiere di Monte Sacro, il quartiere è sorto e si è sviluppato a partire dalla prima metà degli anni sessanta, ed è caratterizzata prevalentemente da palazzi e condomini residenziali di livello medio-alto di altezza contenuta (al massimo di 4 o 5 piani di altezza) rivestiti in cortina, alcuni di particolare originalità architettonica, con giardini ai piani terra ed ampi balconi e terrazzi, destinati a una borghesia medio alta. Le strade sono tutte dedicate a letterati di vario genere vissuti tra l'Ottocento e la prima metà del Novecento. A nord il quartiere è cinto dal Parco Talenti, un'area verde di notevole interesse rappresentando uno spaccato dell'Agro Romano, così come lungo la via Nomentana, da dove si accede alla Riserva naturale Valle dell'Aniene e dove, più avanti, sul lato di Casal de' Pazzi vi è il parco di Aguzzano. Ruolo centrale per il commercio e l'aggregazione lo svolgono via Ugo Ojetti e l'adiacente largo Pugliese, luogo di snodo del trasporto pubblico locale.