Trilocale via Valerio Corvino, Roma	Roma	179.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-valerio-corvino-roma/87784975	MORENA: Via Valerio Corvino; proponiamo in vendita delizioso trilocale di 70 mq, con ingresso indipendente,posto al piano terra con giardino privato. L'appartamento è composto da ingresso, soggiorno con angolo cottura, camera matrimoniale, cameretta, bagno con doccia idromassaggio, doppio giardino di complessivi 80 mq circa. L'immobile è completamente ristrutturato con rifiniture di ottima qualità, dotato di impianto termico autonomo e climatizzato. Gode di una doppia esposizione, che gli conferisce molta luminosità. Possibilità parcheggio moto.