Appartamento con grande giardino	Roma	179.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-con-grande-giardino/84776858	Laurentina – Monte Migliore - 10 minuti dall’Università “Campus Bio-Medico” e da Pomezia – vendo appartamento bilocale di 50mq., piano terra completo di inferriate, composto da soggiorno/pranzo, cucinino, camera da letto, bagno, portico di 40mq., grande giardino di 200mq., soffitta e box auto. L’appartamento è situato in una palazzina a cortina facente parte di un piccolo complesso residenziale chiuso da cancello automatico e pedonale. 179.000 trattabile. No Agenzie.