Villetta a schiera via Aristofane 55, Roma	Roma	495.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/villetta-a-schiera-via-aristofane-55-roma/87796222	Villino a schiera di circa 200 mq interni più zona palestra di circa 15 mq, su 4 livelli con giardino di 120 mq ca, in comprensorio privato di sette villini con piscina e campo da tennis, composto: al pt da salone con grande patio, zona cucina e bagno; al p1 da camera matrimoniale, cameretta e bagno; al p2 da grande monocamera con bagno e terrazzino; al ps da sala hobby con entrata indipendente dalla strada con zona palestra e bagno. Due posti auto di cui uno scoperto ed uno in box. La villa è in ottime condizioni; è divisibile in due unità immobiliari indipendenti. C. en G (provvisoria). RomaDomus Immobiliare (Tel. 06-98.93.52.11 ra).