Trilocale via Ivanoe Bonomi 70, Roma	Roma	270.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-ivanoe-bonomi-70-roma/87791167	Nuovo salario- Immobile al 2° piano di 100 mq con doppia esposizione- Via Ivanoe Bonomi ad. negozi, autobus, servizi, ecc. Al'interno di un comprensorio in perfetto stato,immerso nel verde. Appartamento composto da: ampio ingresso, salone, 2 camere matrimoniali, cucina abitabile,servizio con vasca e finestra, ripostiglio,balcone con tende da sole. Doppia esposizione,luminoso, affaccio nel verde,panoramico, silenzioso. € 270.000 * IMMOBILIARE CSI via Franco Sacchetti, 21c piu' info su www.csi-immobili.it *