Bilocale via Luigi Angeloni, Roma	Roma	245.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-via-luigi-angeloni-10-roma/87845187	PORTUENSE - ADIAC. L.GO LA LOGGIA - Via LUIGI ANGELONI: Proponiamo la vendita di un appartamento sito in Via Luigi Angeloni, nella zona di Portuense adiacente Largo La Loggia, ben servita da mezzi pubblici, scuole, ospedali, farmacie, supermercati, tabacchi, palestre, centri sportivi e servizi di pubblica utilità. L' appartamento è posto al 5° piano all'interno di uno stabile in cortina di 7, dotato di ascensore e misura una superficie di circa 70 Mq. Internamente è composto da un ampio ingresso con armadio a muro, soggiorno servito da terrazzino, disimpegno dal quale si accede alla camera da letto matrimoniale, alla cucina abitabile, ad uno studiolo con finestra e ad un ampio bagno con vasca. L'immobile risulta allo stato originale. Ha un affaccio aperto e luminoso verso Sud-Ovest. Le spese condominiali sono comprensive di riscaldamento e di fornitura dell'acqua. La richiesta è di Euro 245.000,00 Cl. G - IPE> 175 KWh/Mqa. Cliccando su - PLANIMETRIE - è possibile visualizzare in tempo reale le fotografie degli interni. CASA TUA S.R.L. - TECNOCASA L.GO LA LOGGIA - Tel. 06.6538379 - Cell. 349.7583818 - Mail rmcfl@tecnocasa.it Ogni agenzia ha un proprio titolare ed e' autonoma - Le presenti informazioni non costituiscono elemento contrattuale.