Bilocale via Guido Cora 11, Roma	Roma	179.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-via-guido-cora-11-roma/87784976	TOR PIGNATTARA Via Umberto Guarnieri in zona centrale e ottimamente collegata ai principali mezzi e servizi proponiamo in vendita bilocale di 60 mq posto al terzo piano di un piccolo stabile in tinta. L'appartamento è composto da ingresso, soggiorno, camera matrimoniale, cucinotto e bagno. L'immobile si presenta ristrutturato, con infissi in alluminio doppio vetro e portoncino blindato; luminoso, l'appartamento gode di un'ottima esposizione a sud.