Trilocale piazza dei prati degli Strozzi 1, Roma	Roma	350.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-piazza-dei-prati-degli-strozzi-1-roma/87794167	PRATI - MAZZINI- CLODIO
 
 Prati tra Viale Mazzini ,Piazzale Clodio, Viale Angelico, in Piazza dei Prati degli Strozzi in palazzo d'epoca recentemente restaurato, appartamento completamente e finemente ristrutturato con materiali di pregio, composto da ampio ingresso, sala con angolo cottura, due camere, servizio con vasca idromassaggio e doccia. Impianti a norma.
 L'appartamento può essere adibito ad abitazione/studio, o casa vacanze ottimo per uso investimento. 
 Adiacente il Tribunale e Corte d'appello, Centro di produzione RAI - Via Teulada - Direzione Viale Mazzini - San Pietro Musei Vaticani. Metropolitana linea "A" Ottaviano.
 
 Prezzo richiesto € 350.000,00 Valutiamo Permute
 Per maggiori informazioni e visite contattare i numeri 06.63.68.47 - 380.37.12.638 
 
 Valutazione gratuita del vostro immobile con rilascio documentazione dettagliata - Assistenza tecnica e contrattuale fino al rogito - Risoluzione di tutte le problematiche relative alla vendita, all'acquisto e all'affitto di immobili residenziali e commerciali - Stesura e registrazione di contratti di vendita e di affitto – Assicurazioni – Ristrutturazioni con geometra in sede - Assistenza notarile.