Appartamento via via Vincenzo Petra, Roma	Roma	289.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-via-via-vincenzo-petra-roma/87796514	Rif: Via Vincenzo Petra - Dragoncello 
 Via Vincenzo Petra
 Ci troviamo in un quartiere a Roma sud che sorge su una collina, lontano dalla folla e dai rumori. C' è pace e silenzio.
 Una rete di vie e di villette, immerse nel verde, tra Acilia e Ostia e più o meno tra la Via del Mare e il Tevere, costeggiato dall' autostrada Roma-Fiumicino, da una parte c' è Casalpalocco e dall'altra Dragona.
 Abbiamo il piacere di proporre un Appartamento sito al piano terra con tre Ingressi indipendenti e con ampi Spazi esterni, quali due Giardini ad uso esclusivo di 140 mq e due Terrazzi abitabili di 60mq.
 Internamente si compone in Sala da Pranzo, Sala tv, Cucina abitabile, due Ampie Camere Matrimoniali, una Cameretta e due Servizi recentemente ristrutturati, uno finestrato con Vasca Idromassaggio e l'altro cieco con la Doccia.
 La struttura è caratterizzata da una pavimentazione in Grès Porcellanato, Infissi in doppio Vetro Legno, Porta blindata, Inferiate in alluminio, sistema di Allarme con le Telecamere perimetrali e il Riscaldamento è Autonomo.
 Completa la proprietà due Box Auto, un Posto Auto Scoperto e un'ampia Cantina.
 La nostra agenzia è lieta di fornirvi maggiori informazioni e di accompagnarvi in una visita sul posto.