Bilocale via Nerina, Roma	Roma	119.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-via-nerina-roma/87784808	LA RUSTICA-VIA NERINA-In posto tranquillo e silenzioso ma ben collegato con la a/24 e il gra di Roma in zona ben servitae precisamente in vi aNerina la Fegim Immobiliare propone in vendita un grazioso bilocale, posto al piano terra, ristrutturato di 40 mq ca su unico livello con giardino esclusivo di 25 mq ca e posto auto. Il complesso , all'interno del quale è inserito l'immobile da noi proposto in vendita, è composto da piccoli appartamentini, disposti a schiera ed ognuono con il proprio giardino, ognuno con entrata indipendente. L'appartmento è composto da uno spazio open space,utilizzato come soggiorno con angolo cottura, dal quale è stata ricavata una stanza da letto, un bagno ed esternamente un giardino con patio di 30 mq. Data la metratura , l'immboile è adatto per una persona,una coppia, e può formìnire un buon reddito se comprato uso investimento.