Trilocale via Francesco Tovaglieri, Roma	Roma	219.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-francesco-tovaglieri-roma/87784971	TOR TRE TESTE: A ridosso del parco, proponiamo in vendita spazioso trilocale, posto al primo piano con ascensore e sito esattamente in Via Francesco Tovaglieri. L' appartamento, di 90 mq, è composto da ingresso, salone con angolo cottura, camera matrimoniale, due camerette, doppi servizi, ripostiglio e terrazzo di 25 mq. L'immobile, molto luminoso, è in discreto stato interno, dotato di infissi in legno e impianto termico centralizzato. L'appartamento sarà libero per il rogito notarile.