Appartamento via Livio Tempesta, Roma	Roma	695.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-via-livio-tempesta-roma/87793032	Rif: 213 AB tempesta - Monteverde, via Livio Tempesta, abbiamo il piacere di presentare in vendita un appartamento di 165 mq veramente ristrutturato e con materiali di pregio. L'immobile è situato al terzo piano di una palazzina in cortina situata in un comprensorio signorile con servizio di portierato e si compone di: doppio ingresso, salone doppio, cucina abitabile, quattro camere, tre bagni, quattro balconi e cantina. La camera padronale ha il bagno in camera, così come la stanza per gli ospiti, anch'essa con servizio in camera. La casa si estende in maniera razionale e ha l'ambiente della cucina come punto focale di riunione familiare. L'appartamento è in condizioni ottime, ne sono dimostrazione tangibile le foto. La richiesta è di Euro 695.000.