Bilocale via astri, Roma	Roma	279.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-via-astri-roma/87801525	Rif: T210B - TORRINO, adiacente Piazza Sole e più precisamente in Via degli Astri.
 Complesso residenziale signorile in una palazzina di sei piani, proponiamo la vendita di un luminoso e grazioso appartamento posto al terzo piano in ottime condizioni composto da ampio salone a vista, cucina, disimpegno, camera da letto matrimoniale, servizio e terrazzo abitabile con doppio accesso salone e cucina.
 Completa la proprietà un box auto singolo soppalcato.
 POSSIBILITA' SECONDA CAMERA.
 Classe Energetica: G. Rif.T210 € 279.000 tratt.
 Siamo a disposizione per fornirVi maggiori informazioni e per fissare un sopralluogo sull'immobile in oggetto, se è possibile con un minimo di preavviso, ai nostri numeri telefonici 06.52201140 / 06.52200245 oppure al nostro indirizzo email solocasagroup@gmail.com. Siamo reperibili dal lunedì al venerdì dalle ore 9.00 alle ore 13.00 e dalle 15.30 alle 19.30, mentre il sabato dalle ore 9.00 alle ore 13.00. Per ulteriori foto e dettagli visitate il nostro sito internet www.solocasaimmobiliare.it.