Ultimo piano luminosissimo e ristrutturato	Eur / Portuense / Magliana	225.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-eur-portuense-magliana/ultimo-piano-luminosissimo-e-ristrutturato/67668849	VIA PESCAGLIA- PRIVATO vende ultimo piano di 85 mq luminosissimo e finemente ristrutturato, composto da: ampio ingresso con armadio a muro, grande salone, cucina abitabile, camera matrimoniale, cameretta, bagno con doccia e vasca, ripostiglio con finestra, balcone. Capiente soppalco, riscaldamento autonomo. Il palazzo è in cortina, con cortile e giardino condominiale e gode del servizio di portineria. Ascensore e portoncino di ingresso nuovi (installati a dicembre 2013). 
L'appartamento è ottimamente collegato con le zone centrali e con l'aeroporto Leonardo da Vinci, grazie alla vicinanza dei mezzi pubblici e della fermata della stazione ferroviaria di Villa Bonelli (FR1: Orte/Fara Sabina - Fiumicino Aeroporto). NO AGENZIE.
[-] riduci
Classe energetica e indice prestazione energetica sono in attesa di certificazione