Trilocale Circonvallazione Clodia 50, Roma	Roma	310.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-circonvallazione-clodia-50-roma/87798929	In Prati, Adiacente Viale Angelico e Piazzale Clodia in zona ben servita da linee autobus dirette verso il centro città e alle linee della metropolitana, proponiamo in vendita un primo piano in uno stabile di piani 6 con ascensore in buone condizioni. L'immobile è ristrutturatissimo ed attualmente locato, è così composto: ingresso, soggiorno con cucina a vista, camera da letto, bagno con soppalco e zona lavanderia, € 310.000,00 Spese Condominiali € 39 trimestrali. Attestato di prestazione energetica in classe G. Ottima Rendita