Muratella villino bilivello	Eur / Portuense / Magliana	238.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-eur-portuense-magliana/muratella-villino-bilivello/87775355	Muratella-Magliana, Collina Alitalia e precisamente in Via del Casale Somaini, villino a schiera bilivello (int 6) di 82 mq interni con giardino di 80 mq di nuova costruzione composto da :
pt: soggiorno, cucina e bagno;
p1: 2 camere con bagno.
Posti auto scoperti sono a disposizione dell’unità all’interno del complesso formato da 16 unità totali.

Ottime rifiniture interne: travi di legno a vista nella zona notte, parquet in tutti gli ambienti, scala interna rifinita in legno, bagni rivestiti in marmo, pompa di calore autonoma in tutti gli ambienti, finestre con doppio vetro, grate di sicurezza. Classe Energetica E.

238.000 euro. Possibilità di mutuo 100%

Possibilità di acquisto con formula “rent to buy” per un massimo di 4 anni.
Per maggiori informazioni ed appuntamenti contattarci allo 06.66183675
Residenze Immobiliare.