Quadrilocale via Vitaliano Rotellini, Roma	Roma	295.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/quadrilocale-via-vitaliano-rotellini-roma/87800735	Rif: T601B - EUR - TOR DE CENCI, Via Vitaliano Rotellini.
 Proponiamo in via residenziale e silenziosa ed in contesto tranquillo la vendita di un appartamento di ampia metratura composto da ingresso, salone doppio, ampia cucina abitabile, tre camere, doppi servizi, lavanderia e due balconi abitabili.
 Completano la proprietà una cantina ed un posto auto. 
 Classe Energetica: G. Rif.T601 € 295.000 tratt.
 Siamo a disposizione per fornirVi maggiori informazioni e per fissare un sopralluogo sull'immobile in oggetto, se è possibile con un minimo di preavviso, ai nostri numeri telefonici 06.52201140 / 06.52200245 oppure al nostro indirizzo email solocasagroup@gmail.com. Siamo reperibili dal lunedì al venerdì dalle ore 9.00 alle ore 13.00 e dalle 15.30 alle 19.30, mentre il sabato dalle ore 9.00 alle ore 13.00. Per ulteriori foto e dettagli visitate il nostro sito internet www.solocasaimmobiliare.it.