Attico / Mansarda viale Vasco de Gama, Roma	Roma	289.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/attico-mansarda-viale-vasco-de-gama-roma/87787097	Ostia centralissimo, angolo baleniere. proponiamo un rifinitissimo attico recentemente ristrutturato in palazzina in cortina. attico composto di un ampio salone con una grande cucina a vista ma in ambiente separato, due camere da letto con entrambe cabina armadio, doppi servizi uno dei quali privato della camera padronale ed un terrazzo abitabile. ottimamente esposto su via vasco de gama, l'appartamento e' molto arioso ed ovviamente luminoso. ubicato nel centro piu' commerciale di ostia, a poca distanza dal mare e dalla stazione lido centro.