Villa via dei Giovi 19, Roma	Roma	1.500.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/villa-via-dei-giovi-19-roma/87788184	Roma - montesacro alto - villa stile liberty mq. 430 con parco privato di circa mq. 1.000. in vendita. nel quartiere di monte sacro alto, in zona tranquilla e ben collegata con il centro di roma, quattropareti.com propone in vendita villa stile liberty, edificata negli anni ’20 ed una piccola cappella ad uso culto. descrizione sintetica dell’ immobile: -il fabbricato “a”, ad uso residenziale (categoria catastale a/7), si articola su due piani fuori terra ed uno parzialmente interrato per una superficie commerciale pari a circa mq. 370. lo stile architettonico richiama quello dei villini signorili in uso in tutta la zona. -il fabbricato “c”, situato all’interno del grazioso parco privato, utilizzato come spazio di preghiera e di celebrazione si sviluppa su una superficie commerciale pari a circa mq. 60. completa la proprietà un giardino, completamente recintato, di circa mq. 1.000. classe energetica in corso di valutazione. per maggiori informazioni potete contattare dall’ italia o dall’ estero il numero 0039 380 1377074. potrete inoltre consultare tutte le nostre proposte immobiliari scaricando gratuitamente la nuova applicazione di quattropareti nella versione apple ed android.