Trilocale via GIANLUIGI BONELLI, Roma	Roma	420.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-gianluigi-bonelli-roma/87800748	Rif: T315B - TORRINOMEZZOCAMMINO, Viale Gianluigi Bonelli.
 Stabile di recente costruzione di tre piani, proponiamo la vendita di un primo piano in ottime condizioni con terrazzo di 110 mq con zona barbecue ed affaccio panoramico composto internamente da ingresso/salone doppio a vista, cucina, camera da letto matrimoniale, cameretta e doppi servizi.
 Completa la proprietà un posto auto.
 Classe Energetica: G. Rif.T315 € 420.000 tratt.
 Siamo a disposizione per fornirVi maggiori informazioni e per fissare un sopralluogo sull'immobile in oggetto, se è possibile con un minimo di preavviso, ai nostri numeri telefonici 06.52201140 / 06.52200245 oppure al nostro indirizzo email solocasagroup@gmail.com. Siamo reperibili dal lunedì al venerdì dalle ore 9.00 alle ore 13.00 e dalle 15.30 alle 19.30, mentre il sabato dalle ore 9.00 alle ore 13.00. Per ulteriori foto e dettagli visitate il nostro sito internet www.solocasaimmobiliare.it.