Attico / Mansarda via Mascagni, Roma	Roma	1.580.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/attico-mansarda-via-mascagni-roma/87787069	Rif: MASCAGNI ATTICO - Via Mascagni proponiamo in stabile in cortina con servizio di portineria un esclusivo ATTICO di 250 mq interni e 220 mq di splendido terrazzo panoramico. Quadrupla esposizione. BOX auto all'interno dello stabile e cantina. L'appartamento è composto da: Doppi ingressi, salone triplo con camino, grande cucina abitabile arredata, quattro camere, tripli servizi e due balconi abitabili. L'immobile finemente ristrutturato con rifiniture di pregio è dotato di impianto d'allarme ed è completamente climatizzato. Possibilità di ulteriori due box auto doppi in locazione sempre all'interno dello stabile. L'immobile pur trovandosi in una via tranquilla e riservata è in una zona servita da Metropolitana B1, servizi pubblici e attività commerciali di ogni genere.
 Per informazioni : LA CASA AGENCY Via di Priscilla 104 Roma 00199 telefono 06.86211590 e mail: rm.vescovio@gmail.com