Quadrilocale via Massimeno, Roma	Roma	279.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/quadrilocale-via-massimeno-roma/87801727	Rif: 380-20P - INFERNETTO via Massimeno Appartamento al piano primo ed ultimo accessibile da scala esterna composto da: soggiorno con cucina a vista, due camere da letto con pavimento in parquet, bagno, terrazza con vista aperta. La scala a chiocciola conduce alla mansarda abitabile con bagno. Posto auto assegnato. Parco e piscina condominiale. Ottima esposizione. ACE:G-IPE:175KWh/m2a. Per info contattare la sede in via di Casalpalocco 22 tel. 06/50934803 (Rif. 380-20P)