Villa via Appia Nuova 760, Roma	Roma	180.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/villa-via-appia-nuova-760-roma/87798952	In zona San Giovanni, adiacente Colli Albani, Parco dell'Appia antica, in un comprensorio di recente costruzione,2008, in contesto tranquillo e silenzioso, in area sottoposta a vigilanza dei beni culturali, proponiamo immobile indipendente che si sviluppa tutto su un piano in edificio in tinta. L'immobile è in ottimo stato, situato in comprensorio privato con accesso tramite sbarra pedonale, la villetta è di circa 50 mq + 18 mq di spazi esterni, composti di due giardini pavimentati, e si compone di salone con angolo cottura fatto su misura, ampio bagno, camera da letto e ripostiglio. L'immobile è totalmente ristrutturato con porta blindata, gres porcellanato, infissi in legno, persiane blindate e pannelli solari. L'immobile risulta molto luminoso con un'esposizione sud-ovest ed è ubicato in zona ben collegata con linee bus e metro diretti verso il centro città. Attestato di prestazione energetica in classe E. Condominio € 50,00. Prezzo richiesto € 180'0000,00