Trilocale via delle Acacie, Roma	Roma	159.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-delle-acacie-roma/87784973	CENTOCELLE - Adiacente la commerciale Via dei Castani e a pochi passi dalla nuova fermata Metro C "Gardenie, proponiamo in vendita funzionale trilocale di 75 mq, sito esattamente in Via delle Acacie, posto al piano terra di uno stabile in tinta e in buono stato. L'appartamento è composto da ingresso, soggiorno, cucina abitabile, due camere matrimoniali, bagno e un comodo soppalco. Internamente l'immobile si presenta in buono stato di manutenzione; sarà libero per il rogito notarile.