Attico / Mansarda viale dei Promontori, Roma	Roma	539.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/attico-mansarda-viale-dei-promontori-roma/87786771	Attico e superattico ostia lido levante appartamento in vendita di 220 mq su 2 livelli sito a roma, posto al 5° piano, composto da: 1° livello: ingresso, salone triplo, cucina abitabile (tavola per 4 persone), 2 camere matrimoniali, 3 bagni, ripostiglio, 2 terrazzi di 80 mq totali ca., discrete condizioni; 2° livello: cucina abitabile (tavola per 4 persone), 2 camere matrimoniali, bagno, 2 balconi. ascensore, box possibilità. Per info Roberta Rondinella 3490847936 065611654 FRIMM NETWORK AZZORRE Via delle Azzorre 392 - 00121 Ostia Lido Roma Valutazioni Gratuite – Compravendite – Locazioni – Assistenza Tecnica Legale e Notarile - FRIMM NETWORK AZZORRE E' il sistema più rapido ed evoluto per vendere ed acquistare un immobile e mette a disposizione un portafoglio di 12.000 immobili con una rete di operatori ed agenzie su tutto il territorio nazionale ed offre l'esperienza dei nostri agenti con i quali puoi rapidamente avere valutazioni in tempo reale ed al miglior prezzo di mercato Grazie alla nostra organizzazione, oggi vendere casa è molto più facile e rapido. Tutta l’offerta immobiliare è inserita in un portale dove ogni agente che è parte del network ha il diritto di proporla ai propri clienti e venderla, e questa e' la nostra forza PER VENDERE RAPIDAMENTE IL TUO IMMOBILE. . Per una VALUTAZIONE GRATUITA lascia una tua richiesta a frimm.massimovizzini@gmail.com Massimo Vizzini 3356408864