Bilocale via Deserto di Gobi 120, Roma	Roma	200.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-via-deserto-di-gobi-120-roma/87794165	Rif: Torrino - Gobi - EUR – TORRINO ADIACENZE VIA MAR DELLA CINA: Proponiamo in vendita piano alto, luminoso, ristrutturato, servito da ascensore, con esposizione invidiabile e vista panoramica. Location con ampi spazi verdi a soli 200 mt. dal “Torrino Sporting Centre” e a soli 10 minuti dal nuovo Centro Commerciale “Eur Roma2”, con ottimi collegamenti verso il centro di Roma con la fermata Metropolitana “Eur Palasport” a soli 5 km servita da navette Autobus ogni 20 minuti, e verso il Litorale attraverso la fermata del treno metropolitano “Tor di Valle” ogni 30 minuti. L’immobile con ottima esposizione Sud – Est è posto al piano 4° in condominio residenziale con doppio ascensore, ampi giardini condominiali e servizio di portineria, ed è composto da: Ingresso, soggiorno “living”con porta finestra, disimpegno, cucina abitabile attrezzata con finestra e porta finestra, ampia camera matrimoniale, servizio con vasca, completa la proprietà in vendita, un comodo terrazzo vivibile per 4 persone, con tende da sole usufruibile sia dal soggiorno living che dalla zona cucina. L’appartamento è dotato di tutti i comfort, ristrutturato ed è pronto per essere abitato, facilità di parcheggio e la metratura dell’immobile rendono il rapporto qualità prezzo dello stesso di sicuro interesse. Prezzo richiesto € 200.000,00. Per maggiori informazioni e visite contattare i numeri 06.63.68.47 - 380.37.12.638