Attico / Mansarda via del Fosso del Torrino, Roma	Roma	695.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/attico-mansarda-via-del-fosso-del-torrino-roma/87793544	TORRINO - Via Fosso Del Torrino proponiamo in contesto residenziale un attico e super attico di ampia metratura sito al quarto piano composto da ingresso, salone doppio, cucina con tinello e camino, due camere matrimoniali, cameretta, doppi servizi uno con doccia ed uno con vasca, tre balconi. Sovrastante l'immobile abbiamo un terrazzo di 150 mq circa con gazebo arredato ed un locale adibito a cucina. Nella terrazza si accede da una scala a chiocciola esterna presente su uno dei balconi, oppure dal vano scale. Completano la proprietà una cantina e due posti auto coperti. Internamente si presenta in buono stato, con parquet in tutti gli ambienti, dal salone alle stanze da letto. La cucina è in muratura con camino perfettamente funzionante. Nella zona notte si accede da un corridoio dove troviamo un grande armadio a muro. Le due camere più grandi accedono entrambe ad un proprio balcone. L'immobile è ubicato in uno dei quartieri più residenziali di Roma, adiacente tutti i servizi e collegamenti tra cui la Via del Mare e la Cristoforo Colombo. Gode di un affaccio triplo e di un ottima esposizione. Classe G EPI 175 kw/mqa Prezzo di richiesta € 695.000,00