Trilocale via Anglona, Roma	Roma	375.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-anglona-16-roma/87788728	SAN GIOVANNI - METRONIO Via Anglona - Nella parte più esclusiva del quartiere San Giovanni, a due passi da Porta Metronia e dalle mura Aureliane, in via gradevole e tranquilla proponiamo un luminoso appartamento balconato sito al quarto piano con affacci nel verde. La proprietà, oggetto di una ristrutturazione all’avanguardia che ha utilizzato pregevoli ed eclettiche soluzioni sia nell’utilizzo degli spazi che nella scelta dei materiali, sviluppa una superficie di mq. 72 ed è composta da: ampio ingresso, soggiorno con angolo cottura, camera, cameretta (mq. 9) ,ampio bagno con vasca, balcone angolare e cantina. L’immobile è stato totalmente ristrutturato nel 2010. Rifiniture: parquet in rovere massello, impianto di climatizzazione (Daikin) in tutti gli ambienti, infissi in legno doppio vetro camera, zanzariere, armadiature a muro, riscaldamento centralizzato con contabilizzatori di calore e predisposizione per il riscaldamento autonomo, caldaia per acqua calda, controsoffittatura di design con impianto di illuminazione a faretti e led a pavimento.