Appartamento via Valle della Storta, Roma	Roma	270.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-via-valle-della-storta-roma/87785173	In comprensorio residenziale elegante e silenzioso a due passi dalla via cassia proponiamo in vendita appartamento ristrutturato nel 2012 posto al 4° ed ultimo piano composto da: soggiorno, cucina con arredo, 2 camere matrimoniali, bagno, lavanderia e veranda condonata. L'appartamento è dotato di doppio impianto di riscaldamento, condizionatori, infissi con vetrocamera ed armadi a muro. Completa la proprietà posto auto coperto e cantina.