Box / Garage via Giulia, Roma	Roma	150.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/box-garage-via-giulia-roma/87788991	Parcheggio Via Giulia Il Parcheggio interrato è situato nell’area compresa tra Via Giulia e L.go Perosi. Il garage sarà ultimato entro il prossimo giugno 2016 L’autorimessa sotterranea comprende n. 293 posti auto di cui 75 pertinenziali e 218 destinati alla sosta temporanea a rotazione. Acquistando un posto auto si potrà beneficiare dello sgravio fiscale del 50%. Il Parcheggio sarà realizzato secondo le migliori e innovative tecniche di costruzione. Sarà garantita la vigilanza con personale addetto 24 ore su 24, inoltre un impianto di amplificazione del segnale GSM consentirà l’uso dei telefoni cellulari all’interno del garage.