Negozio in Vendita	Roma	100.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/negozio-in-vendita/87787761	Infernetto, accanto alla Riserva verde, e precisamente in via Bedollo, proponiamo in vendita un negozio nuovo di 44mq con parcheggio frontale, 2 vetrine, molto ben rifinito, ideale per uno studio medico o di professionisti. Il pavimento è di gres porcellanato tipo parquet, alti soffitti ampiamente soppalcabili. Si trova sotto una palazzina nuova, dove accanto ce ne sono altri due. Il complesso di cui fa parte si chiama Parco di Plinio, e vanta di circa 200 unita' abitative nuove con piscina, di cui volendo puo' usufruire anche il negozio e di un bel giardino e parco giochi per bambini. Tranquillo, potrebbe anche lasciare grande spazio alla privacy per l'attivita' da esercitare. Gli infissi sono nuovi e doppi, è per questo che ha una buona classe energetica.