Trilocale via Ottavio, 8, Roma	Roma	285.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-ottavio-8-roma/87800326	Ostia pressi Chiesa Regina Pacis: proponiamo in vendita attico in piccolo contesto con ascensore. L'appartamento è stato completamente ristrutturato 7 anni fa. Aprendo il portoncino blindato ci troviamo in uno spazioso ingresso in cui è stato ricavato un comodo armadio a muro, proseguendo a desta abbiamo la zona giorno che, grazie alla sua esposizione Sud/Est, gode di un ottima luce tutto il giorno. La zona giorno è completata da un balcone e da una terrazza di oltre 25 mq che è fornita di barbecue ideale per pranzi e cene all'aperto. La zona notte è composta da due ampie camere e due bagni, di cui uno con vasca e uno con doccia. Tutti gli infissi sono in pvc col doppio vetro, in ogni stanza vi sono i condizionatori di ottima qualità e il riscaldamento è autonomo. La casa viene venduta completa di ottimi arredi. Ogni agenzia ha un proprio titolare ed e' autonoma - Le presenti informazioni non costituiscono elemento contrattuale.