Quadrilocale buono stato, Roma	Roma	249.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/quadrilocale-buono-stato-roma/87791510	MAGLIANA - In zona Magliana Nuova e più precisamente in Via Apolloni, proponiamo un appartamento di ampia metratura sito in una palazzina in cortina in buono stato con servizio di ascensore, composto da: ingresso, salone, cucinotto, 2 camere da letto, studio e doppi servizi di cui uno con vasca idromassaggio. L'appartamento si presenta in buono stato e dispone di porta blindata, infissi in alluminio con doppio vetro e parquet nella zona notte. La zona dove è ubicato l'immobile nasce negli anni settanta, ad un passo dal mare, dall'aeroporto di Fiumicino e dalle autostrade, dal grande raccordo anulare, dal centro città e dall'Eur. E' collegata con la linea ferroviaria FM1 Fiumicino/Orte , bus 780- 781 che arrivano a Piazza Venezia, 128 che porta alla metro B di San Paolo. Inoltre è una zona fornita di asili, scuole, banche, supermercati. Ogni agenzia ha un proprio titolare ed e' autonoma - Le presenti informazioni non costituiscono elemento contrattuale.