Trilocale via Luigi Gastinelli, Roma	Roma	189.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-luigi-gastinelli-roma/87786666	Collatina, Ponte di Nona, in palazzina di recente costruzione , appartamento di 80 mq come nuovo posto al primo piano composto da: salone con cucina a vista , camera matrimoniale , cameretta ,doppi servizi, ampio balcone. Posto auto interno e box auto di 16 mq. Ottimamente rifinito Visita il nostro sito per conoscere tutte le nostre offerte www.frimmcasalbertone.it, seguici anche su facebook frimm casalbertone - Prova la nuova APP cliccando sul link http://m.frimm.com/39544 dal tuo smartphone e seleziona -Aggiungi a Home- per installarla e potrai cercare immobili in vendita e in affitto intorno a te, valutazioni al mq, nuove costruzioni e tanto altro ancora. Soltanto un agenzia frimm mette a disposizione dei propri clienti migliaia di immobili Mls, replat, esclusiva piattaforma di collaborazione tra agenti immobiliari del network da la possibiità di avere un unico consulente per qualsiasi esigenza d'acquisto, di ampliare le possibilità di trovare ciò che si sta cercando e di concludere l'operazione sfruttando i contatti e gli immobili di tutti gli aderenti, pagando un' unica provvigione."