Quadrilocale Torre Angela, Roma	Roma	118.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/quadrilocale-torre-angela-roma/87784852	Mediazionecasa propone in vendita: torre angela-torrenova possibilita' rent to buy appartamento posto al piano terra rialzato con soggiorno angolo cottura camera da letto bagno con sfogo esterno. interno: ristrutturato recentemente in tinta esterno: palazzina in cortina arancione anno di costruzione: 1980 tipo di stabile : palazzina con 4 appartamenti condominio: no ubicazione: via atlante zona tranquilla a pochi passi dalle scuole elementari distanza mezzi : 1km da i mezzi di trasporto e 1.5km dal g.r.a. classe energetica : g accesso: pianerottolo esposizione solare: sud-est infissi in doppio vetro p.v.c. finto legno persiane: in ferro pavimenti: gress riscaldamento autonomo consegna immobile: libero utenze: acqua luce e gas dirette - un buon motivo per acquistare l'immobile e' ottimo per uso investimento, buono sia per persone single e sia per coppie . -possibilita' rent to buy € 2.500,00 caparra €10.000.00 preliminare di compravendita comodato d'uso per 36 mesi da € 550.00 restante parte al rogito notarile per appuntamenti dal lunedi al sabato allo 06/20766249 valentina