Palazzo / Stabile via Frassineto, Roma	Roma	85.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/palazzo-stabile-via-frassineto-roma/87798944	PRIMA PORTA, proponiamo la vendita di diversi appartamenti di tagli differenti all'interno dello stesso stabile composto da 4 piani, senza ascensore. Un appartamento di 54 mq calpestabili al secondo piano composto da: Ingresso, Soggiorno, camera, bagno, un balcone, da ristrutturare e si presta a diventare un trilocale. Prezzo € 85.000 Un appartamento di 61 mq calpestabili al terzo piano composto da: ingresso, soggiorno, camera, bagno, balcone perimetrale con doppio affaccio. Prezzo € 85.000 Un attico di circa 60 mq calpestabili composto da: ingresso, soggiorno, camera, bagno, balcone perimetrale con doppio affaccio. Prezzo € 85.000 Un attico di 75 mq calpestabili composto da: ingresso, soggiorno, cucina,2 camere e bagno, con possibilità di ricavare cameretta e secondo bagno.Balcone doppio,luminoso.Prezzo € 90.000.