Trilocale via della Cecchignola 146, Roma	Roma	330.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-della-cecchignola-146-roma/87801842	Entro il GRA a ridosso del quartiere Eur Laurentina, in un contesto tranquillo ed elegante immerso nel verde, proponiamo in vendita in via della Cecchignola altezza civico 146, deliziosi appartamenti di varie tipologie inseriti in quattro splendide palazzine di cinque piani a cortina e ceramica connotate da grandi terrazze vivibili. Rifiniture eccezionali e materiali di primissima qualità in ogni ambiente della casa. Classe energetica A-B. Proponiamo la vendita di un appartamento composto da soggiorno con angolo cottura, due camere, doppi servizi e balcone euro 330.000,00. Consegna prevista per dicembre 2015. Possibilità mutuo max 80% a tasso fisso o variabile. Acquisto garantito da fidejussione. Il nostro ufficio vendite è aperto sul posto, in via della Cecchignola altezza civico 146, tutti i giorni compresi i festivi dalle 10:00 alle 19:00, ad esclusione del mercoledì. *I dati contenuti su questo scritto sono ritenuti corretti ma non costituiscono alcun presupposto contrattuale. *L'attività di intermediazione dell'Immobildream Spa è soggetta a compenso a carico dell'acquirente.