Villa via di Trigoria 10, Roma	Roma	1.900.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/villa-via-di-trigoria-10-roma/87799490	A pochi chilometri dall’ eur, sorge questa prestigiosa villa di mq. 700 all’ interno di un meraviglioso parco di mq. 2000. la villa, ristrutturata di recente, si divide in un unita’ abitativa principale su due piani ed una seconda unita abitativa su un unico livello, oltre ad un piano seminterrato da adibire a sala fitness. il parco, rende l’immobile una vera oasi di pace ed e’ stato piu’ volte oggetto di pubblicazioni su riviste. nello stesso troviamo un laghetto con lussureggianti ninfee, una piscina in mosaico ed un maneggio con scuderia per 8 cavalli, selleria e campo in sabbia con illuminazione.