Trilocale viale Marco Fulvio Nobiliore, Roma	Roma	189.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-viale-marco-fulvio-nobiliore-roma/87784963	DON BOSCO: A pochi passi dalla Fermata Metro Giulio Agricola e collegatissima ad ogni tipo di servizi; proponiamo in vendita grazioso e panoramico trilocale, posto al sesto piano con ascensore e sito esattamente in Via Marco Fulvio Nobiliore. L'appartamento, di 65 mq, si compone di: ingresso, soggiorno con angolo cottura, camera, cameretta, bagno (recentemente ristrutturato). L'immobile si presenta in buono stato interno, dotato di infissi in alluminio e impianto termico centralizzato. Conclude la proprietà un comodo locale cantina.