Trilocale via Gabriele Paleotti, Roma	Roma	320.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-gabriele-paleotti-roma/87789015	Rif: T304B - TORREVECCHIA, Via Gabriele Paleotti. 
 Palazzina in cortina di recente costruzione di soli quattro piani con parco interno e zona barbecue. Proponiamo ULTIMO PIANO con TERRAZZO ABITABILE di 25 MQ affaccio nel verde composto da ingresso, soggiorno, cucina abitabile, disimpegno, camera da letto matrimoniale con servizio in camera, cameretta con balcone vivibile e secondo servizio. 
 Completano la proprietà un comodo BOX AUTO comunicante tramite l'ascensore all'appartamento ed un POSTO AUTO SCOPERTO.
 Inoltre, l'appartamento è stato ristrutturato ha gli infissi interni in legno massello, quelli esterni in legno doppio vetro, tapparelle, grate, impianto di condizionamento, tende da sole. L'immobile viene venduto comprensivo di arredi ed elettrodomestici della cucina.
 Classe Energetica: F. Rif.T304 € 320.000 tratt.
 Siamo a disposizione per fornirVi maggiori informazioni e per fissare un sopralluogo sull'immobile in oggetto, se è possibile con un minimo di preavviso, ai nostri numeri telefonici 06.96.03.56.48 / 06.94.51.94.99 oppure al nostro indirizzo email solocasainfo@gmail.com. Siamo reperibili dal lunedì al venerdì dalle ore 9.00 alle ore 13.00 e dalle 15.30 alle 19.30, mentre il sabato dalle ore 9.00 alle ore 13.00. Per ulteriori foto e dettagli visitate il nostro sito internet www.solocasaimmobiliare.it.