Appartamento situato a Roma di 60 mq - Rif ITI 015-46/104	Roma	150.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-situato-a-roma-di-60-mq-rif-iti-015-46-104/87782312	Codice ITI 015: Roma casilina via amaretta proponiamo appartamento in vendita posto al primo piano di una palazzina in cortina,composto da un grande ingresso salone camera matrimoniale cucina abitabile bagno due balconi. Il riscaldamento è termo autonomo con caldaia a gas ubicata all''esterno è munito di porta blindata con infissi in legno. È un appartamento molto valido e sicuramente da vedere. Il prezzo è di 150.000,00 euro ed è stato ribassato da pochissimo tempo per informazioni del bilocale vendita in zona casilina potete contattarci via email all''indirizzo iti.ostia@itinetwork.it oppure telefonare in orario di ufficio al numero 0645546334. Il riferimento è 46/104. Classe energetica G epi 175 L''agenzia ITI opera da oltre 20 anni in zona; centinaia le compravendite intermediate assistendo i propri clienti sino alla stipula del rogito Notarile.. La conoscenza del territorio e della situazione edilizia e urbanistica ci consente di effettuare stime e perizie reali per la valutazione di un immobile, facilitando il contatto tra acquirente e venditore anche attraverso l''ampia visibilità degli immobili che gestiamo. Se devi vendere o acquistare casa, moltiplica le opportunità contattandoci per una consulenza gratuita così da poter scegliere il meglio per te. facebook.com/itimare 
Classe energetica:G
Epi:N/D