Bilocale via Vitellia, Roma	Roma	330.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-via-vitellia-roma/87789014	Rif: T204B - MONTE VERDE VECCHIO, Via Vitellia. 
 In una delle strade principali di Monte Verde Vecchio, di fronte all'entrata di Villa Pamphili in uno stabile recentemente ristrutturato proponiamo appartamento composto da ampio ingresso con ripostiglio, ampio salone, cucina abitabile, camera da letto matrimoniale, servizio con finestra e terrazzo pavimentato di 25 mq.
 Completa la proprietà una cantina.
 L'immobile è abitabile fin da subito. A fronte di una ristrutturazione è possibile ricavare la seconda camera.
 Classe Energetica: G. Rif.T204 € 330.000 tratt.
 Siamo a disposizione per fornirVi maggiori informazioni e per fissare un sopralluogo sull'immobile in oggetto, se è possibile con un minimo di preavviso, ai nostri numeri telefonici 06.96.03.56.48 / 06.94.51.94.99 oppure al nostro indirizzo email solocasainfo@gmail.com. Siamo reperibili dal lunedì al venerdì dalle ore 9.00 alle ore 13.00 e dalle 15.30 alle 19.30, mentre il sabato dalle ore 9.00 alle ore 13.00. Per ulteriori foto e dettagli visitate il nostro sito internet www.solocasaimmobiliare.it.