Trilocale via Giovanni Caselli, Roma	Roma	345.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-giovanni-caselli-roma/87789016	Rif: T316B - ADIACENTE PONTE BIANCO, Via Giovanni Caselli.
 A pochi passi dai maggiori servizi e trasporti pubblici, proponiamo in uno stabile in cortina di otto piani la vendita di un appartamento posto al sesto piano. L'immobile di ampia metratura si presenta in buono stato interno ed è composto da ingresso, ampio salone, cucina abitabile, due camere da letto matrimoniali, doppi servizi, balconcino di servizio e terrazzo abitabile in 10 mq. 
 Completa la proprietà una cantina.
 Classe Energetica: G. Rif.T316 € 345.000 tratt.
 Siamo a disposizione per fornirVi maggiori informazioni e per fissare un sopralluogo sull'immobile in oggetto, se è possibile con un minimo di preavviso, ai nostri numeri telefonici 06.96.03.56.48 / 06.94.51.94.99 oppure al nostro indirizzo email solocasainfo@gmail.com. Siamo reperibili dal lunedì al venerdì dalle ore 9.00 alle ore 13.00 e dalle 15.30 alle 19.30, mentre il sabato dalle ore 9.00 alle ore 13.00. Per ulteriori foto e dettagli visitate il nostro sito internet www.solocasaimmobiliare.it.