Trilocale via Domenico Morichini, Roma	Roma	240.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-domenico-morichini-roma/87787836	Rif. RGE 434/2012 - ROMA Proponiamo un appartamento Adiacenze Piazza Bologna, e precisamente in Via Domenico Morichini al 5° piano con ascensore della superficie commerciale di 74 mq circa, composto da ingresso, soggiorno, camera, cucina, bagno, ripostiglio, balcone e veranda. Il riscaldamento è centralizzato e l'immobile si trova in medie condizioni generali. Classe Energetica G ipe>175 Tel. 339 3882286 - 335 6507309 Trattasi di immobile sottoposto a procedura esecutiva per cui il nostro studio fornisce la consulenza mirata all'aggiudicazione e, qualora ne ricorrano i presupposti, all'acquisto prima dell'asta. Forniamo gratuitamente una consulenza gratuita per un eventuale mutuo o finanziamento, nel caso non si avesse disponibilità completa della cifra a saldo. il nostro compenso maturerà solo ad aggiudicazione od acquisto dell'immobile. Per maggiori informazioni potete contattare i seguenti recapiti telefonici: - 339 3882286 - 335 6507309 Per riservatezza si riceve in studio solo previo appuntamento.