Trilocale via Claudio Achillini, Roma	Roma	349.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-claudio-achillini-roma/87787846	Appartamento in vendita a Roma, nel quartiere Talenti, ben collegato con la Metro B fermata “Ponte Mammolo” e a pochi Km dal Centro Commerciale Porta di Roma. L’immobile in Via Claudio Achillini, è posto all’ultimo piano di una palazzina di 5, è mansardato (altezza soffitti: minima 1,24 mt, massima 2,24 mt) ha una superfice di 89 mq calpestabili, è luminoso con doppia esposizione, composto da: salone a vista di 37 mq ca con cucina abitabile a vista di 6 mq ca e accesso ad un balcone di 7 mq ca, 2 camere una di 15 e l’altra di 16 con accesso ad un terrazzo di 7 mq, disimpegno con armadio a muro, 2 bagni uno con vasca l’altro con doccia e accesso al terzo balcone di 7 mq. L’appartamento in vendita a Roma è dotato di pavimenti in parquet naturale, porta blindata e aria condizionata.