Ville singole o a schiera situato a Roma di 90 mq - Rif ITI 015-24/10	Roma	249.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/ville-singole-o-a-schiera-situato-a-roma-di-90-mq-rif-iti/87782343	Codice ITI 015: Villini in vendita a Roma , zona Dragona località Bagnoletto via Barzanò, villini nuovi su tre livelli fuori terra ottime rifiniture composti da salone con angolo cottura tre camere da letto tripli servizi due giardini per un totale di 100 mq circa e posto auto. La casa è dotata di due comodi e spaziosi giardini e a completare la proprietà anche un posto auto. L''immobile è predisposto per l''impianto di allarme e l''impianto satellitare. Il villino è dotato di riscaldamento autonomo, porta d''ingresso blindata, infissi in alluminio. La palazzina è in ottime condizioni, contesto signorile e curato. Questo appartamento in vendita a Roma zona Dragona è ubicato in una zona ben servita da mezzi pubblici e da numerose attività commerciali. Per informazioni o per fissare un appuntamento per vederlo chiamateci al cellulare 3668793487 
Classe energetica:G
Epi:N/D