Quadrilocale 126 mq, Roma	Roma	620.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/quadrilocale-126-mq-roma/87799350	VIA PENTIMALLI: proponiamo appartamento al terzo piano di una palazzina in cortina, all'interno di un comprensorio con servizio di portineria. Internamente composto da ampio ingresso, salone doppio dal quale si accede al terrazzo, cucina, due camere da letto matrimoniali, doppi servizi, e balconi. Completano la proprietà cantina e posto auto coperto. Ogni agenzia ha un proprio titolare ed e' autonoma - Le presenti informazioni non costituiscono elemento contrattuale.