Appartamento viale dell'Università, Roma	Roma	850.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-viale-dell-universita-roma/87787060	Nelle adiacenze di Castro Pretorio, in uno stabile di inizi 900 un immobile di ampia metratura ristrutturato posto al 3 piano. L'appartamento si compone di ingresso, cinque camere matrimoniali, una cucina e doppi servizi. Completa la soluzione un balconcino ed una soffitta di 10 mq. L'appartamento si presta ottimamente anche ad uso ricettivo e/o a studi professionali in quanto sono presenti nello stabile altre unità immobiliari destinate a tale uso. Termo autonomo e climatizzato, si valuta anche la possibilità a concedere l'immobile in locazione ad un canone mensile di 4.500,00 E mentre il prezzo di richiesta per l'acquisto è di 850.000,00 E. ClEnG RIF356v15 068559689