Villa via Pisciarelli, 32 Bracciano, Roma	Roma	420.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/villa-via-pisciarelli-32-bracciano-roma/87783895	Proponiamo villino su due livelli in vendita zona Bracciano e più precisamente Pisciarelli rifinitissimo, curato nei minimi particolari, così composto:piano terra ingresso, salone, grande cucina, due camere matrimoniali, di cui una con bagno incorporato, bagno e cabina armadio, due portici grandi, piano seminterrato sala hobby grande con cucina aperta, camino,due camere grandi , bagno, ripostiglio,box e giardino con casetta attrezzi.Il prezzo richiesto è di €. 420.000,00 Per ulteriori informazioni rivolgersi ai seguenti numeri di telefono 06 - (vedi contatti) oppure (vedi contatti). E'una iniziativa della cianelligroup 2011 s.r.l.