Trilocale viale dell'Esercito 15, Roma	Roma	229.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-viale-dell-esercito-15-roma/87797860	LAURENTINA, CECCHIGNOLA, Viale dell'Esercito, in palazzina in tinta di quattro piani, disponiamo di un appartamento al primo piano di 75 mq, composto da ingresso, soggiorno, due camere, cucina, bagno e balcone. Completa la proprietà una cantina con finestra. Buone condizioni interne. Riscaldamento autonomo, infissi in alluminio anodizzato bianco con doppio vetro, porte in legno originale. Doppia esposizione Sud-Est/Nord-Ovest.E' possibile visionare l'immobile il martedì dalle 9.00 alle 10.30 ed il sabato dalle 10.00 alle 12.30 Ogni agenzia ha un proprio titolare ed e' autonoma - Le presenti informazioni non costituiscono elemento contrattuale.