Trilocale via nocera inferiore 53, Roma	Roma	82.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-nocera-inferiore-53-roma/87786918	Rif: nocera inferiore - zona: via nocera inferiore 53.
 Appartamento di 106 mq posto al piano primo, composto da: ingresso, soggiorno-pranzo con angolo cottura, corridoio, due camere e bagno; + balcone a livello di 23 mq. L'appartamento si presenta in buono stato di manutenzione, con pavimenti in ceramica, infissi in legno con tapparelle in pvc, impianto di riscaldamento autonomo. Non è presente l'ascensore.
 € 82.000,00 tel 069100201
 possibilità di mutuo
 www.studioconsulenzalegalenicotra.it