Trilocale viale della Serenissima, Roma	Roma	199.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-viale-della-serenissima-roma/87789507	Serenissima, in palazzina recentemente ristrutturata con servizio di portineria, area-re cura la vendita di un appartamento composto da ingresso soggiorno due camere da letto cucina servizio e due ripostigli. L'immobile presenta una doppia esposizione con gradevoli affacci sui giardini condominiali ed è completamente ristrutturato e climatizzato cl.g 139,8 kwh/m2 anno www.area-re.it www.facebook.com/areacolombo www.twitter.com/areacolombo COLLATINO E’ il nome del ventiduesimo quartiere di Roma, indicato con Q.XXII. Deve il suo nome alla via Collatina, che inizia all'interno del quartiere dal lato sinistro della via Prenestina e che conduce a Lunghezza, nei cui dintorni si suppone ci fosse l'antica Collatia. Diventa ufficialmente quartiere nel 1961, soppiantando il suburbio Tiburtino, di cui si possono ancora trovare alcune targhe stradali con la numerazione S.III. Il quartiere presenta una forma pressoché quadrangolare; è suddiviso in sei settori dal tratto urbano della A24 e dalla ferrovia Roma-Pescara, che lo attraversano da ovest ad est, e dalle vie della Serenissima e dei Fiorentini che lo tagliano centralmente da sud a nord. Situato nell'area est della città confina a nord con il quartiere Pietralata, a est con il quartiere Ponte Mammolo e le zone Tor Cervara e Tor Sapienza, a sud con i quartieri Prenestino-Centocelle e Prenestino-Labicano, a ovest con il quartiere Tiburtino. Il territorio comprende le zone urbanistiche di Casalbertone, Casalbruciato, Tiburtino Sud, Gordiani, Centocelle, Portonaccio, Santa Maria del Soccorso, Verderocca, la sezione ovest di Collianiene e Parco Prampolini. Al suo interno troviamo il forte militare Tiburtina risalente al XIX secolo e il parco archeologico di Villa Gordiani, senza considerare le diverse zone naturali e il teatro Tendastrisce su via Giorgio Perlasca. La zona è ben servita sia dai mezzi di superficie che dai servizi metropolitani con le stazioni MB Monti Tiburtini, Pietralata e la stazione FS Tiburtina; con la linea B è raggiungibile anche dalle stazioni di Santa Maria del Soccorso e Ponte Mammolo.