Appartamento situato a Roma di 110 mq - Rif ITI 015-6/101	Roma	330.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-situato-a-roma-di-110-mq-rif-iti-015-6-101/87782368	Codice ITI 015: Appartamento in vendita a Roma zona Ostia Lido via del Sagittario adiacente alla stazione Stella Polare, composto da un ingresso salone doppio due grandi camere matrimoniali cameretta doppi servizi, un comodo ripostiglio tre soppalchi e due balconi. La casa è sita al quarto piano, buona esposizione e molto luminoso. L''immobile è predisposto per l''impianto di allarme e l''impianto satellitare. L''immobile è dotato di impianto di riscaldamento centralizzato, infissi in alluminio con doppi vetri e di ottime rifiniture. Questo appartamento in vendita a Roma, zona ostia, è ubicato in una zona centrale servita da attività commerciali e da collegamenti mezzi. Per avere altre informazioni o per fissare un appuntamento per vederlo chiamateci anche al cellulare 3668793497 
Classe energetica:G
Epi:N/D