Trilocale via Cavalese, Roma	Roma	530.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-cavalese-roma/87789830	APPARTAMENTO IN VENDITA - QUARTIERE CORTINA D'AMPEZZO. Esattamente in VIA CAVALESE, in palazzina ristrutturata degli anni '70 di 4 piani con ascensore e giardino condominiale, proponiamo la vendita di un appartamento di 120mq ca. sito al 2° piano così composto: ingresso, salone singolo, cucina abitabile (tavola per 4 persone), 2 camere matrimoniali, 2 bagni, ripostiglio, terrazzo di 25 mq ca., balcone. Riscaldamento autonomo. Doppio affaccio interno (su giardino condominiale). Ristrutturato. Completa la proprietà un posto auto singolo scoperto. Prezzo richiesto: €530.000,00 Disponiamo di altri immobili in zona, di diverse metrature, tipologie, piani e prezzi. Chiamateci e saremo a Vostra completa disposizione per aiutarVi a trovare l'immobile corrispondente alle Vostre esigenze. Per ulteriori informazioni potete contattarci, da lunedì a sabato dalle 8.30 alle 20.30, ai seguenti numeri: 06.97275611 346.4231593 oppure inviarci una e-mail con i Vostri recapiti telefonici, saremo lieti di contattarVi nel più breve tempo, al seguente indirizzo: mauriziocutolo.immobiliare@yahoo.it CONSULENZE E VALUTAZIONI GRATUITE. Siamo altresì a Vostra completa disposizione per consulenze e valutazioni gratuite. AffidandoVi alla nostra struttura avrete la garanzia che la vendita del Vostro appartamento, che solitamente rappresenta i risparmi di un’intera vita, venga effettuata da agenti qualificati in grado di dargli il giusto valore economico, in linea con il reale prezzo di mercato, e di ottenere la conclusione dell’affare nel minor tempo possibile. Solo a fronte di una corretta valutazione è possibile ottenere una vendita soddisfacente Ricordate:acquistare o vendere una casa è un impegno importante che cambierà la Vostra vita e noi saremo lieti di aiutarVi in questo cambiamento  Troverete nella nostra struttura professionalità , cortesia e un’assistenza a 360°. Non esitate a chiamarci