Appartamento situato a Roma di 70 mq - Rif ITI 015-AA5/105	Roma	240.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-situato-a-roma-di-70-mq-rif-iti-015-aa5-105/87782356	Codice ITI 015: Appartamento in vendita a Roma, situato nella zona Ostia Lido, via Capo Soprano, adiacenze via Capo poro, composto da salone con angolo cottura camera da letto matrimoniale cameretta servizio soppalco balcone e veranda.L''immobile è completamente ristrutturato per cui non necessita di lavori interni. La casa è dotata di un balcone con ottima esposizione e con affaccio levante/mezzogiorno. L''immobile è predisposto per l''impianto di allarme e l''impianto satellitare. L''immobile è dotato di riscaldamento autonomo, con infissi in alluminio con doppi vetri e di ottime rifiniture. La palazzina si presenta in buone condizioni ed è dotata di ascensore. Questo appartamento in vendita a Roma zona ostia, è ubicato in una zona servita da mezzi pubblici e dotata di numerose attività commerciali. Per avere altre informazioni o per fissare un appuntamento per vederlo chiamateci anche al cellulare 3668793497 
Classe energetica:G
Epi:N/D