Palazzo / Stabile via dell'Osteria del Finocchio, Roma	Roma	199.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/palazzo-stabile-via-dell-osteria-del-finocchio-roma/87784856	Mediazionecasa casilina propone in vendita: adiacente via vermicino e via casilina: grazioso appartamento di recentissima costruzione posto al piano terra rialzato disposto su unico livello di 75mq con giardino e portico. note informative: nell'immobile si distinguono la zona notte e la zona giorno.. la zona giorno è composta da soggiorno ampio con angolo cottura e portico ,mentre nella zona notte si trovano due ampie camere con il bagno .tutti gli ambienti sono finestrati con l'uscita diretta sugli spazi esterni. stato interno: ottimo stato intonacato in tinta stato esterno:in cortina anno di costruzione : 2014 ubicazione: zona residenziale facilmente accessibile a tutti i servizi di prima necessita', come anche supermercati, bar, e mezzi pubblici. giardino:100mq tipo di stabile:appartamento condominio:si classe energetica: a informazioni rifiniture l'appartamento pur essendo posto al piano terra gode di doppia esposizione solare e pertanto risulta essere molto arieggiato e luminoso. infissi esterni sono con materiali di qualita infissi: in doppio vetro con inferiate persiane: in ferro pavimenti:ceramica riscaldamento: autonomo l'immobile risulta essere un ottima soluzione per ogni tipo di esigenza famigliare. distanze mezzi di trasporto: 200metri info appuntamenti dal lunedi al sabato allo 06/20766249 valentina