Trilocale via Barnaba Tortolini, Roma	Roma	580.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-barnaba-tortolini-roma/87784968	PARIOLI: Prestigioso e ampio trilocale di 90 mq, sito esattamente in Via Barnaba Tortolini, posto al terzo piano di uno stabile in tinta, con ascensore e servizio di portineria. L' appartamento è composto da salone doppio, cucinotto, camera matrimoniale matrimoniale, cameretta, doppi servizi, due balconi. L'immobile si presenta in discreto stato di manutenzione interna, dotato di impianto termico centralizzato. Conclude la proprietà un comodo locale cantina;sarà libero per il rogito notarile.