Ville singole o a schiera situato a Roma di 100 mq - Rif ITI 015-25/1	Roma	255.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/ville-singole-o-a-schiera-situato-a-roma-di-100-mq-rif-iti/87782382	Codice ITI 015: Villino in vendita a Roma zona Ostia Antica via Cristofani adiacente a via Giulio Minervini di recente costruzione di ampia metratura e disposto su tre livelli. Primo livello composto da ampia e comoda sala hobby,e servizio., il secondo livello è composto da salone con cucina a vista; terzo ed ultimo livello composta da due camere matrimoniali e servizio. Giardino di proprietà. La casa è dotata di un ampio giardino di 200 mq. Ottime condizioni interne per cui non necessita di lavori di ristrutturazione. L''immobile è dotato di riscaldamento autonomo, porta blindata e infissi in buone condizioni. La categoria è sicuramente signorile. La villa è predisposta per l''impianto di allarme e l''impianto satellitare. Questo appartamento in vendita a Roma, situato ad Ostia antica, è ubicato in una zona centrale ben servita da mezzi pubblici e molto ben collegata con bus e stazioni metro, con negozi, studi medici e palestre. Per avere altre informazioni o per fissare un appuntamento per vederlo chiamateci anche al cellulare 3668793497.
Classe energetica:G
Epi:N/D