Attico / Mansarda via Poggio Ameno, Roma	Roma	1.290.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/attico-mansarda-via-poggio-ameno-roma/87790496	EUR MONTAGNOLA_Via Poggio Ameno, proponiamo in vendita uno splendido attico inserito in un bel contesto residenziale. Si trova al quinto piano di un palazzo signorile anni 70, è terrazzatissimo e molto panoramico con una triplice esposizione. L'immobile ha nel complesso delle caratteristiche di pregio a cominciare dalla sapiente razionalizzazione degli spazi. Si apre con un ampio ingresso che in maniera funzionale divide la zona giorno dalla più defilata zona notte. Dall'ingresso si accede anche alla grande sala, praticamente uno "spazio di rappresentanza" che misura ben 56 mq. Abbiamo poi 3 camere da letto. Uno vano studiolo. Una cucina molto confortevole e dalla forma irregolare. Due bagni. Due ripostigli sapientemente ricavati in posizioni che non offendono. L'immobile è stato ristrutturato con gusto qualche anno fa. Gli interni sono in ottimo stato e si può notare l'eleganza delle rifiniture, come la pavimentazione sobria, alcuni arredi in legno pregiato fatti su misura tipo boiserie, le belle stoffe alle pareti o le controsoffittature del salone o, ancora, il bel camino che troneggia in sala. L'attico poi beneficia di una meravigliosa veranda, vero e proprio giardino di inverno per le piante che l'arredano e la pioggia di luce che l'attraversa. Tutto intorno all'appartamento si snoda il terrazzo panoramico e molto ben tenuto. Da segnalare l'impianto di riscaldamento autonomo con gli efficientissimi fan coil che fanno caldo e freddo, l'aspirapolvere centralizzato e l'utilissimo sistema di antifurto. Completa la proprietà una comoda cantina. In definitiva, una dimensione abitativa davvero di grande fascino. La richiesta è di 1.290.000 euro. (Segnaliamo la possibilità di acquistare anche il soprastante superattico con trattativa a parte)