Villa con ampio giardino	~Altre zone	780.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-altre-zone/villa-con-ampio-giardino/70658979	Privato a Morena (RM) Classe Energetica G, composta da appartamento con ingresso indipendente al piano seminterrato di mq. 70, restanti mq. 280 tra piano giardino, primo piano e piano attico con complessivi 5 locali bagno, 2 cucine, 1 pranzo soggiorno, 1 salone, 5 camere da letto, 1 garage per due auto, 1 posto auto coperto, giardino di mq. 700 a prato inglese ed alberi d'olivo. Spese condominiali a zero Euro; No Agenzie Immobiliari; Possibile permuta di appartamento tra i 90 ed i 120 mq. Per informazioni e visite in loco telefonare a 339 6852150.