Trilocale via Marcello Piacentini, Roma	Roma	199.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-marcello-piacentini-roma/87789650	PISANA AD.ZE REGIONE LAZIO proponiamo la vendita di un appartamento di nuova costruzione composto da salone, due camere, cucina abitabile, doppi servizi, ripostiglio e terrazzo di 15 mq. Completano la proprietà di un box di 18 mq, un posto auto scoperto ed una cantina. L'immobile ha una pavimentazione in gres, infissi taglio termico con vetri fonoassorbenti, pannelli solari. Prezzo richiesto euro 199.000,00 Visita l’ APP di CASAINCONTRO seguite i nostri ANNUNCI in "VETRINA", le MIGLIORI novità sempre in evidenza. Specializzati in permute. Qualsiasi nostro appartamento può essere acquistato a seguito della vendita del vostro appartamento. Siamo disponibili ad effettuare sopralluogo per valutazione gratuita. Su tutte le nostre offerte è possibile acquisire mutui fino al 80% con consulenze personalizzate per verificare la fattibilità e la migliore offerta bancaria. Per maggiori informazioni e appuntamenti tel. 06 39754433 - 0639754426 o prati@casaincontro.it www.casaincontro.it