Trilocale via dei Giunchi 21, Roma	Roma	225.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-dei-giunchi-21-roma/87800858	CENTOCELLE: Adiacente Via degli Ontani, proponiamo in vendita un ampio trilocale di 90 mq posto al secondo piano di uno stabile signorile in cortina, con ascensore e giardino condominiale . L'appartamento, sito esattamente in Via dei Giunchi, è composto da ampio ingresso, salone, disimpegno, cucina abitabile, due camere matrimoniali, bagno, ripostiglio, soppalco e un balcone perimetrale di 20 mq. L'immobile si presenta in buono stato di manutenzione interna, con infissi in alluminio doppio vetro e portoncino blindato. Grazie alla sua tripla esosizione,gode di un'ottima luminosità. Impianto termico autonomo.Libero subito .Classe Energetica G Epi 175. INFO & APPUNTAMENTI: Affiliato FRIMM - Agenzia immobiliare di Roma, moderna, dinamica ed efficiente che grazie alla professionalità e all'esperienza ventennale maturata sul campo unita alla forza del network immobiliare FRIMM è in grado di trovare soluzioni su misura per qualunque tipologia di immobile. Ti guideremo passo dopo passo in tutte le fasi della compravendita. CHIAMA al 3201876180 altrimenti inviaci un e-mail all'indirizzo progea.giovannigiuliano@gmail.com - ANCHE ALTRE DISPONIBILITA' IN ZONA. -