Bilocale via Penna Sant'Andrea, Roma	Roma	129.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-via-penna-sant-andrea-roma/87789735	Zona roma est, villaggio prenestino, castelverde di lunghezza, ponte di nona, lunghezza, giardini di corcolle. castelverde di lunghezza - via penna sant'andrea -, in un contesto residenziale e riservato a due passi dalla strada principale via massa di san giuliano, l'immobiliare romaestcase propone in vendita appartamento 2 locali di nuova costruzione, posto al piano primo, mq. 50, e composto da ingresso, ampio salone con angolo cottura, camera matrimoniale, bagno con finestra, ampio balcone, posto auto e cantina. il fabbricato è stato edificato rispettando tutti i criteri edilizi attuali con particolare attenzione al risparmio energetico. difatti l'appartamento risulta essere in classe energetica a. la palazzina è provvista di ascensore e pannelli solari. l'appartamento è ben rifinito e con un ottimo isolamento acustico. nelle vicinanze dell'immobile possiamo trovare i seguenti servizi: supermercati, centro commerciale romaset, scuole materne, elementari e medie, farmacia, bar, banca, piazza mercato rionale e fermata atac delle linee urbane 055 (castelverde-grotte celoni), 042 (san vittorino-castelverde), 314 (largo preneste-castelverde), 040 (ponte mammolo-lunghezza), 508 (ponte mammolo-giardini di corcolle), con le quali è possibile raggiungere in soli 5 minuti la stazione dei treni di lunghezza fr2 da cui è facilmente raggiungibile la stazione dei treni ffss di tiburtina. ottima la posizione a pochi minuti dall'uscita della tangenziale est di ponte di nona e lunghezza, eccellente collegamento con il centro città. per maggiori informazioni visita: www.romaestcase.it o contattaci allo 06.83087618 - 3938722031 non sai quanto vale il tuo immobile? uno dei nostri professionisti è a tua disposizione per una valutazione gratuita su roma e provincia.