Trilocale via Giuseppe Cerbara, Roma	Roma	378.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-giuseppe-cerbara-roma/87784962	ARDEATINO: Via Giuseppe Cerbara. Proponiamo in vendita ampio e luminoso attico con terrazzo, posto al quarto piano di uno stabile con ascensore. L'appartamento, di 80 mq, si compone di un salone con l'angolo cottura, una camera matrimoniale, una cameretta, bagno, una veranda e un terrazzo di 30 mq. Internamente si presenta in buono stato di manutenzione, dotato di infissi in alluminio, riscaldamento centralizzato e portoncino blindato. L'immobile gode di una gradevole vista panoramica; sarà libero per il rogito notarile.