Attico / Mansarda via Migiurtinia, Roma	Roma	850.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/attico-mansarda-via-migiurtinia-roma/87791475	Trieste- salario- p. callistio- in edificio di nuova costruzione proponiamo uno splendido attico - bilivelli di 149 mq. commerciali. elegante e rifinitissimo- dotato di impianti di ultima generazione - composto al 3° piano da ingresso sul salone con cucina a vista- camera matrimoniale - servizio e balcone perimetrale di circa 40 mq. il 4° piano e' composto da una camera matrimoniale - sevizio - vano ripostiglio e terrazzo di circa 90 mq. disponibilita' di ampio box- sireimmobiliare 3396093413- 3389721971