Ville singole o a schiera situato a Roma di 120 mq - Rif ITI 015-24/1	Roma	240.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/ville-singole-o-a-schiera-situato-a-roma-di-120-mq-rif-iti/87782344	Codice ITI 015: Dragona Località via Carlo Albizzati villini a schiera nuovi su tre livelli composti da salone tre camere da letto angolo cottura doppi servizi giardino 50 mq e posto auto scoperto . Il prezzo è di euro 265.000. Per maggiori informazioni o per fissare un appuntamento potete contattarci all'' indirizzo email iti.ostia@itinetwork.it oppure chiamare al numero 06/45546334. Classe energetica: g Epi: 175 L''agenzia ITI opera da oltre 20 anni in zona; centinaia le compravendite intermediate assistendo i propri clienti sino alla stipula del rogito Notarile.. La conoscenza del territorio e della situazione edilizia e urbanistica ci consente di effettuare stime e perizie reali per la valutazione di un immobile, facilitando il contatto tra acquirente e venditore anche attraverso l''ampia visibilità degli immobili che gestiamo. Se devi vendere o acquistare casa, moltiplica le opportunità contattandoci per una consulenza gratuita così da poter scegliere il meglio per te. facebook.com/itimare 
Classe energetica:G
Epi:N/D