Attico lussuoso con camino	Eur / Portuense / Magliana	650.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-eur-portuense-magliana/attico-lussuoso-con-camino/78573148	In condominio lussuoso e ristrutturato VENDESI appartamento piano 5°, di 150 mq.
Recentemente e finemente ristrutturato con materiali di pregio composto da salone doppio con camino, studio/camera da letto, cucina abitabile, due camere da letto, due bagni, terrazzi e box auto.
Liberabile in 1 mese.

Vendesi solo privati NO AGENZIE (e non dico solo per dire...)