Appartamento situato a Roma di 90 mq - Rif ITI 015-6/104	Roma	229.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-situato-a-roma-di-90-mq-rif-iti-015-6-104/87782330	Codice ITI 015: Ostia Lido viale Vega fronte stazione Stella Polare zona centrale proponiamo secondo piano molto luminoso ampia metratura composto da ampio ingresso salone due ampie camere da letto cucina abitabile doppi servizi due balconi posto auto condominiale, riscaldamento termoautonomo,palazzina signorile. La zona è ben servita da collegamenti mezzi e servizi di ogni genere, vicinanza lungomare. Il prezzo dell''immobile è di euro 235.000. Per poterlo vedere o per fissare un appuntamento potete contattarci all'' indirizzo email iti.ostia@itinetwork.it oppure al numero 06/45546334 il codice è 6/104. Classe energetica: g Epi: 175 L''agenzia ITI opera da oltre 20 anni in zona; centinaia le compravendite intermediate assistendo i propri clienti sino alla stipula del rogito Notarile.. La conoscenza del territorio e della situazione edilizia e urbanistica ci consente di effettuare stime e perizie reali per la valutazione di un immobile, facilitando il contatto tra acquirente e venditore anche attraverso l''ampia visibilità degli immobili che gestiamo. Se devi vendere o acquistare casa, moltiplica le opportunità contattandoci per una consulenza gratuita così da poter scegliere il meglio per te. facebook.com/itimare
Classe energetica:G
Epi:N/D