Bilocale via Eurialo, Roma	Roma	180.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-via-eurialo-roma/87790528	Adiacente S. Giovanni, Tra l' Appia e la Tuscolana a due passi da S. Maria Ausiliatrice, Via Eurialo, appartamento veramente carino e ristrutturato molto bene, 40 mq al 5° piano, scale facili, progetto ascensore approvato, ingresso su zona living con cucina su misura arredata, camera da letto matrimoniale, spazioso soppalco, armadio a muro/ripostiglio, bagno con doccia. L'immobile è ristrutturato in modo funzionale e accurato, pronto per essere abitato. Dotato di climatizzatori. Luminoso, silenzioso, finestre in alluminio anodizzato bianche basculanti con doppi vetri, zanzariere, antenne tv (satellitare e sky). Termoautonomo a gas con produzione di acqua calda. Porta blindata. Condominio € 40 mese. Per ulteriori informazioni e visite contattare la DMD Servizi Immobiliari, Piazza Mattei, 12 00186 Roma 06.68.33.962 o 06.68.68.363 www.dmdimmobiliare.it