Quadrilocale via bassano romano 8, Roma	Roma	140.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/quadrilocale-via-bassano-romano-8-roma/87786914	Rif: bassano romano - zona: cassia - giustiniana. via bassano romano 8.
 Appartamento di 78 mq posto al piano terra composto da: soggiorno, tinello, angolo cottura, due camere, cameretta, bagno e ripostiglio.
 l'appartamento è in normale stato di manutenzione i pavimenti sono in ceramica gli infissi in legno il riscaldamento autonomo.
 € 140.000,00 tel 069100201
 www.studioconsulenzalegalenicotra.it
 Lo STUDIO NICOTRA nasce per chi desidera acquistare un immobile a prezzo vantaggioso. Lo studio offre infatti il giusto supporto, i consigli professionali e legali dei nostri consulenti, determinanti per un acquisto sicuro, per risparmiare tempo e denaro. La nostra attività di consulenza e assistenza è improntata all’insegna della professionalità e della massima trasparenza, con l’obiettivo di far ottenere al Cliente il maggior vantaggio dalle opportunità che si presentano. POSSIBILITA' DI MUTUO - tel 06/9100201