Appartamentino metro marconi vista eur	Marconi / Colombo / Laurentino	180.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-marconi-colombo-laurentino/appartamentino-metro-marconi-vista-eur/80755028	Delizioso appartamentino, con veduta spettacolare dell' EUR e affaccio sul parco degli eucalipti, a pochi minuti a piedi dalla metro B-Marconi e dall'Università Roma Tre, 2° piano, luminosissimo, composto da ingresso, salone con balconcino divisibile in zona notte e zona giorno, cucina indipendente con balconcino, grande camera bagno con ampia finestra, riscaldamento centralizzato.
Palazzina in cortina di cinque piani,con ascensore, con piazzale adibito a parcheggio e portiere fino alle ore 13. Ottimo come investimento.