Quadrilocale via Alberobello, Roma	Roma	220.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/quadrilocale-via-alberobello-roma/87784857	All'intenro del quartiere di Torre Angela,a circa 2 chilometri dal G.R.A. proponiamo in vendita appartamento posto al piano terra con entrata indipendente e corte esclusiva. La disposizione interna e così sviluppata : Ampio soggiorno con angolo cottura, camera matrimoniale con bagno annesso provvisto di doccia, 2 camerette di 12 mq c/a e bagno patronale con vasca angolare idromassaggio. L'immobile si presenta in ottima condizioni interne ed esterne. Portone blindato,infissi in alluminio doppio vetro e persiane in ferro.