Villa via Torcegno, Roma	Roma	760.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/villa-via-torcegno-roma/87798959	Porzione di villa bifamiliare in comprensorio privato'' Isola dei Pini'' mq 230 su due livelli con 900 mq di giardino, portico abitabile con barbecue e ampia rampa di accesso al box auto. La villa è composta al piano rialzato da: salone, cucina abitabile, due camere da letto, due bagni, ripostiglio e portico abitabile con accesso dal salone. Piano seminterrato ampio salone con camino e cucina a vista abitabile, camera da letto con cabina armadio, bagno, ripostiglio cantina, lavanderia.la villa rifinita con materiali di pregio è provvista di condizionatori inferriate e impianto di allarme .