Attico / Mansarda via Grazia Deledda, Roma	Roma	375.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/attico-mansarda-via-grazia-deledda-roma/87793958	Talenti ad. Via Isidoro del Lungo in palazzo in cortina proponiamo in vendita un attico e superattico composto da due ingressi, soggiorno con camino, due camere, di cui una con cabina armadio, una cucina e doppi servizi e due splendidi terrazzi 45 mq ciascuno. I due piani sono collegati da una comoda scala interna. L'immobile è completamente ristrutturatocon materiali di pregio, gli infissi sono a taglio termico, sono presenti portoncini blindati e gli impianti sono a norma.