Bilocale via Bogliasco, Roma	Roma	165.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-via-bogliasco-roma/87799344	AURELIA : Via Bogliasco In contesto residenziale, completamente immerso nel verde, dotato di parco e piscina condominiale e servizio di portierato,ampio bilocale. Collegato con il Grande Raccordo Anulare e a soli 3 km dalla fermata metro A Cornelia,proponiamo in vendita primo piano. L'appartamento è composto da ingresso, luminoso soggiorno con angolo cottura, camera da letto matrimoniale con spaziosa cabina armadio e servizio con vasca e finestra. L'immobile si presenta in buono stato interno, con pavimentazione in parquet e condizionatori in tutti gli ambienti. Completa la proprietà posto auto scoperto. Ottimo per una coppia.