Appartamento situato a Roma di 120 mq - Rif ITI 015-2/102 	Roma	325.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-situato-a-roma-di-120-mq-rif-iti-015-2-102/87782357	Codice ITI 015: Appartamento in vendita a Roma zona Ostia lido, via isole del Capo Verde, adiacenze via delle Baleniere composto da ampio ingresso, ampio salone due camere da letto matrimoniali, cucina abitabile, doppi servizi balcone ripostiglio. La casa è dotata di un comodo ed utile ripostiglio, si tratta di un terzo piano e di ampia metratura interna, palazzina in cortina recentemente ristrutturata. L''immobile è predisposto per l''impianto di allarme e l''impianto satellitare. L''immobile è dotato di riscaldamento autonomo, porta d''ingresso blindata, infissi in legno. La palazzina è in ottime condizioni, è dotata di ascensore, contesto signorile e curato. Questo appartamento in vendita a Roma zona ostia è ubicato in una zona ben servita da mezzi pubblici e da numerose attività commerciali. Per informazioni o per fissare un appuntamento per vederlo chiamateci al cellulare 3668793487 
Classe energetica:G
Epi:N/D