Trilocale via CARLO DELLA ROCCA, 27, Roma	Roma	185.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-carlo-della-rocca-27-roma/87797680	Proponiamo in vendita in Via Carlo della Rocca, in zona silenziosa, appartamento in stabile con ascensore posto al secondo piano, molto luminoso con doppia esposizione est-ovest. Internamente l'appartamento è composto da ingresso, soggiorno, due camere da letto, cucina abitabile, bagno, ripostiglio e due comodi balconi. Riscaldamento autonomo. Ogni agenzia ha un proprio titolare ed e' autonoma - Le presenti informazioni non costituiscono elemento contrattuale.