Quadrilocale piazza Vittorio Emanuele II, Roma	Roma	499.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/quadrilocale-piazza-vittorio-emanuele-ii-roma/87791461	Esquilino- piazza vittorio- in palazzo d' epoca con ascensore proponiamo un appartamento di 120 mq. posto al 3° p. alto - panoramico luminoso- l'immobile e' parzialmente ristrutturato e composto da un ampio ingresso con vano ripostiglio- 4 grandi camere- cucina abt. con ampia dispensa servizio- soppalco a ripostiglio. adatto ad essere adibito anche a bed and breakfast. sire immobiliare- 3389721971- 3396093413