Trilocale via Carlo Pascal 22, Roma	Roma	340.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-carlo-pascal-22-roma/87794151	Rif: Ubaldi - Pascal - Baldo degli Ubaldi - piano alto immediate vicinanze della Metro, in via riservata, adiacenze metro Baldo degli Ubaldi - METRO A in contesto residenziale in cortina, appartamento posto al piano alto servito da ascensore al piano,in zona centralissima e ben collegata con metropolitana e autobus , numerosi negozi commerciali e a due passi dalle mura vaticane e da Villa Carpegna. L'immobile di ampia metratura è composto da : Ampio ingresso, salone, cucina abitabile, disimpegno con ripostiglio, due camere da letto matrimoniali, doppi servizi, comoda balconata abitabile semi perimetrale, luminosa. Possibilità in fase di ristrutturazione di ricavare agevolmente la 3° camera. Riscaldamento centralizzato.
 
 PREZZO RICHIESTO € 340.000,00. TRATTABILI.
 Per informazioni e visite contattare i numeri 06.63.6847 / 380.3712638. Valutazione gratuita del vostro immobile con rilascio documentazione dettagliata - Assistenza tecnica e contrattuale fino al rogito - Risoluzione di tutte le problematiche relative alla vendita, all'acquisto e all'affitto di immobili residenziali e commerciali - Stesura e registrazione di contratti di vendita e di affitto – Assicurazioni – Ristrutturazioni con geometra in sede - Assistenza notarile.