Villetta a schiera via Antonio Rivautella, Roma	Roma	300.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/villetta-a-schiera-via-antonio-rivautella-roma/87785518	OSTIA ANTICA - Via A. Rivautella Porzione di villino Angolare Su 4 livelli con Doppia esposizione: Nord ovest e sud est Ottime condizioni e rifiniture di pregio Entrata privata da giardino con patio Piano terra: Salone con zona pranzo, bagno e cucinotto con accesso al balcone vivibile ed al giardino (7 gradini X scendere al giardino) con barbecue e casetta attrezzi in legno. Una scala in travertino porta al piano superiore ed al piano inferiore 1' piano: camera matrimoniale con balcone vivibile vista giardino, camera singola con balcone vivibile più grande con affaccio sulla via, bagno con vasca idromassaggio e finestra, 2' piano: sottotetto vivibile solo in una piccola parte attualmente adibita a studio/mansarda (1,80cm circa), con piccolo balcone con affaccio sulla via Seminterrato con finestre a bocche di lupo: disimpegno, ampia sala con angolo cottura e camino, bagno con doccia e finestra. COMPLETA LA PROPRIETA' UN BOX AUTO DI 12 MQ CA Porta blindata, Porte e infissi in legno (doppi vetri), grate con occhielli, Pannelli solari, Allarme, Aria condizionata, riscaldamento autonomo http://zucchettire.com/it/Vendite/Roma/Porzione_Villa/V000170/1392/?p=1&pr1=300000&pr2=300000