Trilocale via F A Pigafetta, Roma	Roma	345.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-f-a-pigafetta-roma/87787117	Rif: 10/T - RIFERIMENTO 10/T, OSTIENSE - GARBATELLA, e a pochi passi dal centro enogastromico Eataly, da Roma Tre e dalla Metro B, precisamente in Via F. A. Pigafetta, proponiamo trilocale di 85 mq finemente ristrutturato.
 L’immobile è posto al 1° piano in una palazzina di in cortina ristrutturata recentemente e dotata di servizio di portineria. 
 L’immobile si compone di: Ingresso, disimpegno con utile armadio a muro, salone cucina due camere da letto ( una delle due con comoda cabina armadio) doppi servizi e comodo balcone. 
 L’immobile è stato finemente ristrutturato con materiali di pregio due anni fa, impianti a norma, infissi in alluminio anodizzato con doppio vetro, inferriate, porta blindata. € 345.000
 
 Classe Energetica "G", Indice di Prestazione Energetica 175 KWh/m2 anno. Per informazioni o per richiedere una visita, ci potete contattare ai numeri: 06 57289195 / 06 57137671 / 340 2886297