Appartamento piazzale Enrico Dunant, Roma	Roma	499.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-piazzale-enrico-dunant-roma/87789013	Rif: T502B - MONTE VERDE, Piazzale Enrico Dunant inizio Viale dei Quattro Venti.
 In stabile signorile in cortina di quattro piani, proponiamo la vendita di un luminoso terzo piano di 140 mq con triplice esposizione composto da ampio ingresso, salone, cucina abitabile, tre camere da letto matrimoniali, cameretta, doppi servizi, corridoio con armadio a muro e due balconi con accesso dalla cucina e da una delle camere.
 Completano la proprietà due cantine. Parcheggio condominiale.
 L'appartamento è divisibile in due unità immobiliari.
 La zona è dotata di servizi e negozi di qualsiasi genere e collegamenti con il tram 8 dal Casaletto al Centro Storico e a due passi dalla stazione ferroviaria di Quattro Venti e da quella di stazione trastevere.
 Classe Energetica: G. Rif.T502 € 499.000 tratt.
 Siamo a disposizione per fornirVi maggiori informazioni e per fissare un sopralluogo sull'immobile in oggetto, se è possibile con un minimo di preavviso, ai nostri numeri telefonici 06.96.03.56.48 / 06.94.51.94.99 oppure al nostro indirizzo email solocasainfo@gmail.com. Siamo reperibili dal lunedì al venerdì dalle ore 9.00 alle ore 13.00 e dalle 15.30 alle 19.30, mentre il sabato dalle ore 9.00 alle ore 13.00. Per ulteriori foto e dettagli visitate il nostro sito internet www.solocasaimmobiliare.it.