Box / Garage via Giulia, Roma	Roma	150.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/box-garage-via-giulia-roma/87791676	Rif: Via Giulia - Nel cuore del centro storico, in Via Giulia, proponiamo la vendita di posti auto coperti situati all’interno di un parcheggio interrato che sarà realizzato con le migliori e moderne tecniche di costruzione. Sarà sorvegliato da personale addetto 24 ore su 24.
 
 
 Ubicazione
 
 Via Giulia si trova quasi tutta nel rione Regola; la parte a nord appartiene al rione Ponte. Fu progettata e realizzata solo in parte da papa Giulio II (il progetto dettagliato è del Bramante), dal quale prese il nome, per aprire un nuovo percorso nel cuore di Roma e per la creazione di una monarchia assoluta dello Stato Pontificio che doveva ottenere il suo giusto ruolo tra le potenze europee. Per liberare il papato dalla dipendenza dalle grandi famiglie romane, si rivolse ai banchieri toscani, fuori dal circuito sia degli Orsini che dei Colonna, ed in particolare a Agostino Chigi. E’ stata la prima strada rinascimentale ad attraversare in linea retta il fitto intrico di vicoli medievali; corre parallela al corso del Tevere, da Ponte Sisto alla chiesa di San Giovanni dei Fiorentini. Nel XVI secolo divenne la via più alla moda con i nuovi edifici dei mercanti e banchieri e con la presenza della comunità fiorentina, con le sue case, le sue chiese, le sue confraternite. Attualmente la sua struttura semplice ospita una delle strade di lusso di Roma, in particolare per i suoi negozi di antiquariato.