Quadrilocale via Maddalena Raineri, Roma	Roma	410.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/quadrilocale-via-maddalena-raineri-roma/87787343	Immobile degli anni 70 con struttura portante in cemento armato e finitura in tinta, in strada privata molto silenzioso, posto al piano terra con tripla esposizione, dotato di ascensore, senza servizio di portierato, riscaldamento autonomo condizionamento parzialmente ristrutturato cantina piano semi interrato. Composto da: ingresso, salone doppio, corridoio, due camere, cucina, bagno, bagnetto, cameretta, giardino a livello di circa 115 mq, in parte mattonato per una superficie commerciale di circa 120 mq con soffitti di altezza 3,00m, spese condominiali mensili 45,00€. Porta blindata, infissi esterni in alluminio bianco con vetrocamera isolante, infissi interni in legno laccato bianco, condizionamento, soppalco, impianto elettrico con interruttore magnetotermico Salvavita, serrande blindate, grate in ferro, citofono.