Bilocale via Gregorio VII, Roma	Roma	290.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-via-gregorio-vii-roma/87794153	Rif: Gregorio VII - Argilla - GREGORIO VII Adiacente San Pietro in palazzo d'epoca vista cupola ottimo investimento.
 
 Grimaldi Affiliato Aurelio Gregorio VII propone in vendita in palazzo d'epoca a pochi passi dalla stazione ferroviaria di San pietro, in via a basso scorrimento veicolare, con affacci luminosi e panoramici sulla Cupola di San Pietro appartamento bilocale posto al piano 3° e composto da: Ingresso - Soggiorno - Cucina con Tinello - Servizio - Camera da letto. Terrazza comune ( condominiale ): Ottime condizioni interne, abitabile da subito. Ottimo investimento immobiliare, ( attualmente adibito a casa Vacanze ), alta redditività.
 Per informazioni e visite contattare i numeri 06.63.68.47 oppure 380.371.26.38. Valutazione gratuita del vostro immobile con rilascio documentazione dettagliata - Assistenza tecnica e contrattuale fino al rogito - Risoluzione di tutte le problematiche relative alla vendita, all'acquisto e all'affitto di immobili residenziali e commerciali - Stesura e registrazione di contratti di vendita e di affitto – Assicurazioni – Ristrutturazioni con geometra in sede - Assistenza notarile - MUTUI IN CONVENZIONE CON PRIMARI ISTITUTI DI CREDITO.