Appartamento via Ludovico di Monreale, Roma	Roma	419.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-via-ludovico-di-monreale-roma/87785351	Monteverde Vecchio, a pochi passi dal rinomato parco di Villa Doria Pamphili, appartamento di 110mq, posto al 1° piano, composto da ingresso, salone, cucina, ampia camera matrimoniale, ampia cameretta, studio, bagno e balcone perimetrale, grate alle finestre. L'appartamento, facente parte di uno stabile in cortina con servizio portineria, si trova in zona tranquilla e vicino a tutti i servizi e attività commerciale, ben collegato grazie anche alla fermata ferroviaria FL3 Quattro Venti. Per informazioni o appuntamenti 0662270412 - 3391019647 email: roma@reorange.net. Per altre proposte immoniliari o permute scrivici, contattaci o visita il nostro sito www.reorange.it