Hotel in Vendita	Roma	760.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/hotel-in-vendita/87794650	Roma-centro storico- via del corso-vendesi licenza hotel, 9 camere matrimoniali, arredamento di lusso. bagni rifiniti con cromoterapia, bagno turco, idromassaggio. grande reception, sala colazione con piccolo bar e tv 52 pollici. giardino privato di circa 60 mq, vivibile con tavoli, ottimo per aperitivi e colazioni, dotato anche di un angolo sauna. i piano con ascensore che arriva direttamente all'interno dell'hotel. altissimi fatturati e punteggio su booking eccezionale. vendesi a 760000 euro.