Attico e Superattico	Prati / Giustiniana / Vigna Clara	435.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-prati-giustiniana-vigna-clara/attico-e-superattico/87779466	FLEMING Attico e Superattico con terrazza abitabile,già libero, magnifica esposizione !
Inserito in stabile completamente restaurato nelle parti comuni e composto da doppio salone, camera, cucina e terrazza, al piano attico e camera matrimoniale con servizio, ripostigli, guardaroba e balcone al piano superattico.
Posto auto.
Portiere
Maggiori info e/o visite pregasi contattare Agente Immobiliare al numero 337 73 33 77
Cortesemente astenersi numeri anonimi