Ufficio in Vendita	Roma	650.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/ufficio-in-vendita/87786971	Ufficio direzionale ROMANINA Nella zona suburbana Roma Est e precisamente nell'area definita Romanina,tra il G.R.A. e l'autostrada A1, disponiamo di un'unità immobiliare destinata ad uffici per un totale di 350 mq con9 posti auto coperti nel piano seminterrato più parcheggio per ospiti la disposizione degli ambienti è funzionale con pareti modulabili, 2 bagni. All'interzo si presenta in ottimo stato, climatizzato e luminoso. Il complesso in cui sono ubicati gli uffici è in ottimo stato conservativo ben curato nell'edificio sono presente mensa e bar. servizio vigilanza h. 24. euro 650000 PAGAMENTI PERSONALIZZATI tel 063311664