Quadrilocale via delle case basse, Roma	Roma	440.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/quadrilocale-via-delle-case-basse-roma/87785291	Rif: 141/15 - RIFERIMENTO 141/15 ACILIA MONTI DI SAN PAOLO all'interno di un comprensorio con giardino, campi da tennis, campi da calcetto e piscina condominiali proponiamo uno splendido appartamento composto da ingresso salone doppio cucina abitabile tre camere da letto doppi servizi balcone ed un terrazzo di 60mq. Una soffitta ed un posto auto completano la proprietà. Ottimo stato interno. TEL. 06.52311768