Bilocale via Roberto Ago, Roma	Roma	265.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-via-roberto-ago-roma/87793417	Aurelio, e più precisamente in zona Val Cannuta, via Roberto Ago, con esposizione sul parco dell'acquafredda, in stabile del Papillo costruito nel 2008, proponiamo appartamento bilocale di 50 mq circa, sito al piano (2) secondo con esposizione sul verde completamente aperta, composto da: salone con angolo cottura, camera, servizio, terrazzo di 24 mq circa, soffitta e box auto di 18 mq. L' appartamento dispone di inferiate a tutte le finestre, parquet a terra in tutti gli ambienti e varie migliorie. Inoltre dispone di caldaia a condensazione. Il prezzo richiesto è di Euro 265.000,00. Per maggiori ed ulteriori informazioni potete contattare il numero 333 41 64 347