Quadrilocale via luigi manfredini 27, Roma	Roma	161.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/quadrilocale-via-luigi-manfredini-27-roma/87786911	Rif: luigi manfredini - zona: torre angela - via luigi manfredini 27.
 Appartamento di 125 mq posto al piano primo composto da: soggiorno, cucina, tre camere, due bagni, magazzino e due balconi; 
 l'appartamento è in buonissimo stato di manutenzione.
 non è presente impianto ascensore.
 € 161.000,00 tel 069100201
 POSSIBILITA' DI MUTUO
 www.studioconsulenzalegalenicotra.it
 Lo STUDIO NICOTRA nasce per chi desidera acquistare un immobile a prezzo vantaggioso. Lo studio offre infatti il giusto supporto, i consigli professionali e legali dei nostri consulenti, determinanti per un acquisto sicuro, per risparmiare tempo e denaro. La nostra attività di consulenza e assistenza è improntata all’insegna della professionalità e della massima trasparenza, con l’obiettivo di far ottenere al Cliente il maggior vantaggio dalle opportunità che si presentano. POSSIBILITA' DI MUTUO