Bilocale via Vincenzo Brunacci 52, Roma	Roma	295.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-via-vincenzo-brunacci-52-roma/87794156	Rif: Marconi - Brunacci - VIALE MARCONI - SAN PAOLO - TRASTEVERE Adiacente Piazza Meucci e Ponte Marconi in zona residenziale servita da mezzi di trasporto verso il centro di Roma, vicinanza con la stazione ferroviaria Roma Trastevere, e servita da ogni attività commerciale. GRIMALDI AURELIO - GREGORIO VII propone in vendita appartamento piano alto panoramico servito da ascensore.Ottima posizione adiacente Lungotevere, in contesto signorile con servizio di portineria e giardino condominiale. Lo stabile in cortina di recente edificazione è posizionato in una zona residenziale e strategica di Marconi, comoda per tutti i servizi come la metropolitana fermata "Marconi", scuole primarie, supermercati ed il mercato rionale Cardano a pochi passi. L'immobile si compone di ampio ingresso, salone, cucina abitabile con tinello, camera matrimoniale, servizio , due soppalchi, balcone perimetrale con parte terminale in terrazzo vivibile. Completa la proprietà un posto auto coperto in garage. Ottime condizioni interne, abitabile da subito, luminoso e con affacci riservati.Possibilità e facilità di ricavare la seconda camera. 
 PREZZO RICHIESTO € 295.000,00. Per informazioni e visite contattare i numeri 06.63.68.47 oppure 380.371.26.38. Valutazione gratuita del vostro immobile con rilascio documentazione dettagliata - Assistenza tecnica e contrattuale fino al rogito - Risoluzione di tutte le problematiche relative alla vendita, all'acquisto e all'affitto di immobili residenziali e commerciali - Stesura e registrazione di contratti di vendita e di affitto – Assicurazioni – Ristrutturazioni con geometra in sede - Assistenza notarile.