Bilocale piazza Vescovio, Roma	Roma	350.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-piazza-vescovio-roma/87784812	PIAZZA VESCOVIO AD.ZE Vendesi, in stabile anni '50 con servizio di ascensore, appartamento posto al piano terra con un giardino pavimentato di pertinenza di 90 mq circa. L'immobile sviluppa una metratura di 81 mq circa e si compone di: ingresso su ampio soggiorno, camera matrimoniale, cucina abitabile e bagno. Completa la proprietà una cantina di pertinenza di 4 mq circa. Gli affacci interni garantiscono al cespite un'elevata silenziosità e luminosità. L'appartamento si trova in un quartiere ottimamente servito, strategicamente situato tra il centro della capitale e le principali arterie di comunicazione. Il servizio offerto dai mezzi pubblici è presente tramite un’ottima rete di collegamenti urbani di superficie e della nuova metro B1.