Trilocale via Dino Campana, Roma	Roma	235.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-dino-campana-roma/87789326	Eur - Via Dino Campana - Trilocale In contesto tranquillo, vicino al rinomato Centro Sportivo "La Ferratella", a pochi metri da Via Cesare Pavese e a 2km dal Laghetto dell'Eur. Appartamento di 70mq composto da: ingresso, salone con angolo cottura, 2 camere, servizio, ampio ripostiglio (con possibilità di cambiarne la destinazione), 2 ampi terrazzi. Ristrutturato. Stabile ristrutturato di recente. Possibilità acquisto box. Prezzo di richiesta 235.000,00 euro. Per maggiori info e appuntamenti contattare il consulente Andrea 3491477062.