Appartamento situato a Roma di 95 mq - Rif ITI 042-8/400	Roma	219.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-situato-a-roma-di-95-mq-rif-iti-042-8-400/87782654	Codice ITI 042: Appartamento in vendita a Roma in Lido di Ostia, in Via Mar Rosso, in palazzina in cortina, in zona ben servita, piano terzo di cinque piani, in contesto elegante e signorile. Delizioso appartamento, luminosissimo, la metratura è di 100 mq, è composto da un salone abitabile, due camere da letto matrimoniali, una cameretta, cucina abitabile, bagno, balcone mq 5 e terrazzo mq 15. Il riscaldamento è centralizzato. E'' situato in zona di Ostia Levante, con negozi, palestre, studi medici, centri commerciali, a due passi da stabilimenti balneari, trasporti pubblici e a pochi minuti dalla fermata metro Stella Polare. Ottimo per i servizi e i collegamenti, ottimo per uso investimento per possibilità di locazione immediata. Immediatamente pronto per essere abitato. E'' un appartamento molto valido e sicuramente da vedere. Il prezzo è di 225.000 euro ed è stato ribassato da pochissimo tempo. Per fissare un appuntamento o per avere maggiori informazioni dell'' appartamento in vendita in zona Lido di Ostia potete contattarci telefonando in qualsiasi orario anche al numero 3426928951 il riferimento è 8/400 uno dei nostri operatori sarà a vostra disposizione. classe energetica:g epi:n/d.
Classe energetica:G
Epi:175 kWh/m²