Trilocale via Piero Foscari, Roma	Roma	399.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-piero-foscari-roma/87789817	Italiano Inglese Tedesco Francese Spagnolo Portoghese Russo Greco APPARTAMENTO IN VENDITA - QUARTIERE NUOVO SALARIO. Esattamente in VIA PIERO FOSCARI, in comprensorio degli anni '80 con giardino condominiale e servizio di portineria, proponiamo la vendita di un appartamento di 90mq ca. sito al 1° piano di una palazzina in tinta di 3 piani con ascensore, così composto: salone doppio, cucina semiabitabile (tavola per 2 persone), camera matrimoniale, cameretta, bagno con finestra, 2 balconi. Riscaldamento centralizzato. Triplo affaccio interno sul giardino condominiale. Buone condizioni. Completano la proprietà una cantina e un posto auto singolo scoperto. Prezzo richiesto: €399.000,00 Disponiamo di altri immobili in zona, di diverse metrature, tipologie, piani e prezzi. Chiamateci e saremo a Vostra completa disposizione per aiutarVi a trovare l'immobile corrispondente alle Vostre esigenze. Per ulteriori informazioni potete contattarci, da lunedì a sabato dalle 8.30 alle 20.30, ai seguenti numeri: 06.97275611 346.4231593 oppure inviarci una e-mail con i Vostri recapiti telefonici, saremo lieti di contattarVi nel più breve tempo, al seguente indirizzo: mauriziocutolo.immobiliare@yahoo.it CONSULENZE E VALUTAZIONI GRATUITE. Siamo altresì a Vostra completa disposizione per consulenze e valutazioni gratuite. AffidandoVi alla nostra struttura avrete la garanzia che la vendita del Vostro appartamento, che solitamente rappresenta i risparmi di un’intera vita, venga effettuata da agenti qualificati in grado di dargli il giusto valore economico, in linea con il reale prezzo di mercato, e di ottenere la conclusione dell’affare nel minor tempo possibile. Solo a fronte di una corretta valutazione è possibile ottenere una vendita soddisfacente! Ricordate:acquistare o vendere una casa è un impegno importante che cambierà la Vostra vita e noi saremo lieti di aiutarVi in questo cambiamento ! Troverete nella nostra struttura professionalità , cortesia e un’assistenza a 360°. Non esitate a chiamarci!