Appartamento situato a Roma di 160 mq - Rif ITI 015-2/109	Roma	360.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-situato-a-roma-di-160-mq-rif-iti-015-2-109/87782338	Codice ITI 015: Appartamento in vendita a roma zona Ostia Lido viale dei Romagnoli, proponiamo ampia metratura composta da ingresso ampio salone tre camere da letto matrimoniale cucina abitabile doppi servizi ampia veranda condonata e ampio terrazzo 90 mq. La casa è dotata di un ampio e comodo terrazzo vivibile, con affaccio verso levante per cui l''immobile risulta essere molto luminoso. Il riscaldamento è centralizzato. L''appartamento è in buone condizione , palazzina in cortina e contesto decoroso. Il vano scale è in buone condizioni e la palazzina è dotata di ascensore. Questo appartamento in vendita a Roma zona Ostia è ubicato in una zona ben servita da mezzi pubblici e da numerose attività commerciali. Per informazioni o per fissare un appuntamento per vederlo chiamateci al cellulare 3668793487 
Classe energetica:G
Epi:N/D