Casa in residence puglia 50 mt dal mare	Roma	120.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/casa-in-residence-puglia-50-mt-dal-mare/87771215	Vendesi appartamento in Residence Puglia Marina di Lendinuso Litoranea Salentina a 15 km da Lecce. Piano rialzato Due camere da letto - una matrimoniale - una letti a castelli cucina abitabile - doccia - ampia veranda - aria condizionata - lavatrice posto auto numerato all'interno del Residence. Spiaggia con sabbia distanza 50 mt. ! Prezzo vendita euro 120.000 . 
(no telemarketing). grazie 