Bilocale buono stato, primo piano, Roma	Roma	279.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-buono-stato-primo-piano-roma/87786857	STATUARIO Via Cropalati in una palazzina signorile in cortina di due piani fuori terra in ottime condizioni con ampio giardino condominiale la Intermed Consulenze Immobiliari di Alessia Stella propone in vendita un immobile posto al primo piano composto come segue: ingresso, soggiorno, camera, cucina abitabile, bagno, balcone e cantina (possibilità seconda camera facendo soggiorno con angolo cottura). L'appartamento è in buone condizioni, luminoso ed arioso, tranquillo e silenzioso. Le spese condominiali ammontano a circa € 100 al mese incluso il riscaldamento. L'APE è di tipo G e la richiesta è di € 279.000 Ag. Imm.re