Bilocale via Fiume delle Perle, Roma	Roma	215.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-via-fiume-delle-perle-roma/87789359	TORRINO – VIA FIUME DELLE PERLE - proponiamo appartamento luminoso posto al secondo piano composto da soggiorno, camera, cucina, servizio e terrazzo. L'immobile è ubicato in contesto caratterizzato dalla presenza di bar/tabaccherie, farmacie, istituti bancari, negozi vari, supermercati e scuole; la zona è ottimamente servita da mezzi pubblici con una buona frequenza verso il centro storico e la stazione centrale. Classe energetica D (65,86 KWH/mq anno) € 215.000,00 (Rif. 44/15) www.myhome-immobiliare.it