Appartamento via Massimi, Roma	Roma	1.600.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-via-massimi-roma/87788398	Via Massimi in contesto signorile proponiamo secondo piano doppi ingressi possibilità di aprirne un terzo Completamente da ristrutturare 360 mq coperti, terrazzo di circa 50 mq su distacco interno + vari balconi Soffitti h 4,30 Armadi a muro Salone doppio pranzo studio giardino d’inverno cucina antecucina soggiorno su terrazzo 5 camere 3 bagni + stanza e bagno di servizio al piano superiore Coanim, è un Gruppo dinamico nel campo dei servizi immobiliari. I suoi clienti, privati ed istituzionali, possono trovare le migliori soluzioni pratiche in risposta alle esigenze di valorizzazione degli asset immobiliari. Coanim si propone come operatore e partner primario, sia nell'attività di consulenza professionale che di intermediazione. Questa è rivolta alla compravendita, alla locazione, alla valutazione e alla valorizzazione di immobili e patrimoni immobiliari ad uso commerciale, residenziale, terziario, tempo libero ed aree di sviluppo. L'accento sulla rapidità di analisi, di segnalazione e di intervento, è frutto della constatazione di come sempre più il fattore tempo sia determinante per cogliere le migliori opportunità. In aggiunta alle principali attività di intermediazione, Coanim offre anche una serie di servizi specialistici, dedicati sia ai privati che alle imprese. Attraverso la collaborazione di consulenti altamente qualificati e di prestigio, propone: -perizie -ristrutturazioni -contrattualistica fiscale e commerciale