Appartamento situato a Roma di 90 mq - Rif ITI 015-24/104	Roma	190.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-situato-a-roma-di-90-mq-rif-iti-015-24-104/87782370	Codice ITI 015: Appartamento in vendita in zona Dragona località Bagnoletto in via Azzanello, adiacente in via Carlo Albizzati, piano primo di due piani, palazzina in tinta, senza servizio di portierato, senza spese condominiali. La metratura è di 90 metri quadrati circa, e l'' appartamento è composto da ingresso, salone, due camere da letto matrimoniali, cucina abitabile, un servizio, tre balconi. Il riscaldamento è autonomo con caldaia a gas ubicata all'' esterno. E'' un appartamento luminoso, in buono stato interno, con porta blindata e pavimenti in monocottura. E'' in zona Bagnoletto adiacente a via Carlo Albizzati. E'' un appartamento molto valido e sicuramente da vedere. Il prezzo è di 190.000 euro ed è stato ribassato da pochissimo tempo per informazioni del trilocale in vendita in vi Azzanello potete contattarci via email all'' indirizzo iti.ostia@itinetwork.it oppure telefonare i al numero 0645546334 oppure 3483959461 il riferimento è 24/104. Classe energetica: g Epi: n/p
Classe energetica:G
Epi:N/D