Bilocale via Sestio Calvino, Roma	Roma	265.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-via-sestio-calvino-roma/87789524	TUSCOLANO, APPIO CLAUDIO IN VIA SESTIO CALVINO Proponiamo un appartamento in vendita di 67 mq ca. , posto al piano terra, palazzina in cortina di 5 piani con ascensore. Bilocale composto da: soggiorno con angolo cottura, camera matrimoniale, bagno, ripostiglio, giardino pavimentato di 100 mq ca., buono stato. Riscaldamento centralizzato. Prezzo richiesto € 265.000,00 Altre disponibilità in zona, per maggiori informazioni contattaci ai seguenti recapiti telefonici : 06/64261016 393/9998891 , o visita il nostro sito internet : WWW.CONTORNOIMMOBILIARE.IT , o inviaci una mail al nostro indirizzo di posta elettronica : claudio.contorno@yahoo.it , sarai ricontattato al più presto . Vi ricordiamo inoltre , che è possibile usufruire dei nostri servizi di : consulenza finanziaria e valutazione gratuita degli immobili .