Alimentari in Vendita	Roma	120.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/alimentari-in-vendita/87788391	ALIMENTARI con Laboratorio di Gastronomia fredda in ottima posizione di passaggio turistico nel mezzo tra Argentina e Pantheon. Il negozio misura circa mq. 40 al piano strada e mq. 40 al seminterrato, completamente ristrutturato, con attrezzatura e impianti nuovi. contratto di locazione del dicembre 2011. L'avviamento è ottimo in crescita.
 VISITA il nostro sito: www.immobiliaredimpresa.com