Bilocale via Vincenzo Statella, Roma	Roma	230.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-via-vincenzo-statella-64-roma/87845190	PORTUENSE - ADIAC. L.GO LA LOGGIA - Via VINCENZO STATELLA: Proponiamo la vendita di un appartamento sito in Via Vincenzo Statella, nella zona di Portuense adiacente Largo La Loggia, ben servita da mezzi pubblici, scuole, ospedali, farmacie, supermercati, tabacchi, palestre, centri sportivi e servizi di pubblica utilità. L' appartamento è posto al 1° piano all'interno di uno stabile di 5 dotato di ascensore e misura una superficie di circa 65 Mq. Internamente è composto da un ampio soggiorno a vista da cui tramite un disimpegno si accede alla camera da letto matrimoniale, alla cucina abitabile e al bagno. Completa la proprietà una CANTINA di pertinenza. L'immobile è in ottimo stato generale in quanto è stato completamente ristrutturato di recente. Il riscaldamento è centralizzato con i contabilizzatori; le spese condominiali ammontano a Euro 520,00 c.a. annue. La richiesta è di Euro 230.000,00 Cliccando su - PLANIMETRIE - è possibile visualizzare in tempo reale le fotografie degli interni. CASA TUA S.R.L. - TECNOCASA L.GO LA LOGGIA - Tel. 06.6538379 - Cell. 349.7583818 - Mail rmcfl@tecnocasa.it Ogni agenzia ha un proprio titolare ed e' autonoma - Le presenti informazioni non costituiscono elemento contrattuale.