Trilocale largo Casale degli Inglesi, Roma	Roma	278.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-largo-casale-degli-inglesi-roma/87802026	Rif: T302B - COLLE DEL SOLE, L.go Casale degli Inglesi adiacente parco.
 Stabile in cortina di quattro piani, proponiamo LUMINOSO appartamento in buono stato interno composto da ingresso, soggiorno, cucina abitabile, due camere da letto entrambe matrimoniali, doppi servizi, DUE BALCONI di cui uno vivibile.
 Completa la proprietà una SOFFITTA.
 Classe Energetica: G. Rif.T302 € 278.000 tratt.
 Siamo a disposizione per fornirVi maggiori informazioni e per fissare un sopralluogo sull'immobile in oggetto, se è possibile con un minimo di preavviso, ai nostri numeri telefonici 06.96.03.56.48 / 06.94.51.94.99 oppure al nostro indirizzo email solocasainfo@gmail.com. Siamo reperibili dal lunedì al venerdì dalle ore 9.00 alle ore 13.00 e dalle 15.30 alle 19.30, mentre il sabato dalle ore 9.00 alle ore 13.00. Per ulteriori foto e dettagli visitate il nostro sito internet www.solocasaimmobiliare.it.