Appartamento situato a Roma di 90 mq - Rif ITI 015-1/107	Roma	230.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-situato-a-roma-di-90-mq-rif-iti-015-1-107/87782352	Codice ITI 015: Appartamento in vendita a Roma zona Ostia Lido viale Paolo Orlando adiacenze via Pietro Rosa, composto da ingresso salone tre camere da letto matrimoniali, cucina abitabile servizio e ripostiglio. L''appartamento è di ampia metratura si presenta in buono stato di manutenzione, ed è molto luminoso. L''immobile è dotato di impianto di riscaldamento autonomo. Presente la predisposizione per l''impianto di allarme e l''impianto satellitare. Il codice è 1/107. La palazzina è in buono stato. Questo appartamento in vendita a Roma zona ostia, è ubicato in una zona servita da mezzi pubblici e dotata di numerose attività commerciali, quali negozi supermarket, uffici di vari servizi. Per maggiori informazioni chiamateci allo 0645546334 oppure inviare un e-email a iti.ostia@itinetwork.it 
Classe energetica:G
Epi:N/D