Bilocale viale di Villa Pamphili, Roma	Roma	320.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-viale-di-villa-pamphili-roma/87789011	Rif: T219B - MONTE VERDE VECCHIO precisamente in Viale di Villa Pamphili.
 In una palazzina in tinta di soli cinque piani proponiamo la vendita di un luminoso appartamento con affaccio silenzioso composto da ampio ingresso, salone, cucina abitabile, camera da letto matrimoniale, servizio con finestra e vasca, corridoio con armadio a muro, ripostiglio e balcone. L'immobile gode di una doppia esposizione angolare rivolta a sud/ovest. 
 POSSIBILITA' SECONDA CAMERA.
 L'immobile è nelle immediate vicinanze di negozi e servizi di qualsiasi genere ma rimanendo comunque nel contesto signorile e residenziale di Monte Verde Vecchio.
 Classe Energetica: G. Rif.T219 € 320.000 tratt.
 Siamo a disposizione per fornirVi maggiori informazioni e per fissare un sopralluogo sull'immobile in oggetto, se è possibile con un minimo di preavviso, ai nostri numeri telefonici 06.96.03.56.48 / 06.94.51.94.99 oppure al nostro indirizzo email solocasainfo@gmail.com. Siamo reperibili dal lunedì al venerdì dalle ore 9.00 alle ore 13.00 e dalle 15.30 alle 19.30, mentre il sabato dalle ore 9.00 alle ore 13.00. Per ulteriori foto e dettagli visitate il nostro sito internet www.solocasaimmobiliare.it.