Appartamento via Val di Lanzo, Roma	Roma	360.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-via-val-di-lanzo-roma/87786033	Adiacente metro Conca d'oro appartamento ottimamente rifinito, comodo e accogliente, spazi ben sfruttati, posto al primo piano di sette totali composto da ingresso salone doppio due camere cucina abitabile due bagni e quattro balconi. Cantina Adiacente metro Conca d'oro appartamento ottimamente rifinito, comodo e accogliente, spazi ben sfruttati, posto al primo piano di sette totali composto da ingresso salone doppio due camere cucina abitabile due bagni e quattro balconi. Cantina 3314146967 La profonda conoscenza del mercato di Roma e Provincia e la consapevolezza delle esigenze dei propri clienti in un contesto sempre più complesso e dinamico permettono alla Bacci Immobiliare di fornire servizi e consulenze altamente professionali attraverso un team capace di dare assistenza e supporto in tutte le problematiche proprie del settore immobiliare. Attraverso la Bacci Immobiliare troverete serietà e professionalità al vostro servizio.