Bilocale via Alberto Chiarugi, Roma	Roma	139.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-via-alberto-chiarugi-roma/87784967	ALESSANDRINO: Adiacente Via degli Olmi, proponiamo in vendita ottimo bilocale di 55 mq, sito esattamente in Via Alberto Chiarugi. L'appartamento, posto al piano terra, con spazio esterno, è composto da ingresso, soggiorno, cucina semiabitabile, camera matrimoniale, bagno e giardino di 12 mq. Internamente si presenta in buono stato di manutenzione, dotato di infissi in alluminio, portoncino blindato e impianto termico autonomo. Conclude la proprietà immobiliare un comodo locale cantina.