Attico / Mansarda via della Stazione Aurelia 69, Roma	Roma	465.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/attico-mansarda-via-della-stazione-aurelia-69-roma/87801266	In un contesto elegante, immerso nella natura, proponiamo in vendita un prestigioso ed esclusivo complesso di palazzine composte da accoglienti e luminosi appartamenti di varie tipologie curati nei minimi particolari; suggestive balconate panoramiche completano ogni unità. Un mix perfetto tra modernità e tradizione, design e nuove tecnologie. Classe energetica A-B. Proponiamo la vendita di un attico composto da soggiorno con angolo cottura, due camere, bagno, soffitta collegata all'appartamento tramite scala interna, balcone e terrazzo comprensivo di box auto euro 465.000,00. Pronta consegna. Possibilità mutuo max 80% a tasso fisso o variabile. Il nostro ufficio vendite è aperto sul posto, in via della Stazione Aurelia angolo via Aurelia, tutti i giorni compresi i festivi dalle 10:00 alle 19:00, ad esclusione del mercoledì. *I dati contenuti su questo scritto sono ritenuti corretti ma non costituiscono alcun presupposto contrattuale. *L'attività di intermediazione dell'Immobildream Spa è soggetta a compenso a carico dell'acquirente.