Quadrilocale via Manio Aquilio, Roma	Roma	520.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/quadrilocale-via-manio-aquilio-roma/87784970	FURIO CAMILLO: A pochi passi dalla fermata metro e precisamente in Via Manio Aquilio, proponiamo la vendita di un ampio e ottimo quadrilocale posto al quinto piano di uno stabile con ascensore. L'appartamento, di 110 mq, è composto da salone doppio, cucina abitabile, camera matrimoniale, due camerette, doppi servizi e un comodo balcone. L'immobile si presenta in buono stato di manutenzione interna,gode di un ottima luminosità ed è provvisto di impianto termico autonomo; sarà libero per il rogito notarile.