Villino a schiera Cesano di Roma	Cassia / Olgiata / Castel di Guido / Vergine Santa	329.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-cassia-olgiata-castel-di-guido-vergine-santa/villino-a-schiera-cesano-di-roma/74600078	Visita il sito_ villettacesano.it _ Zona nuova, tranquilla e residenziale a 5 minuti dalla Cassia bis e a 600 metri dalla stazione FM3 di Cesano. La casa dispone di un piano terra composto da cucina abitabile, bagno e ampio salone; accesso alla corte anteriore, posteriore e al giardino. Il primo piano, ospita 3 camere da letto con balconi e un bagno con doccia. La soffitta, ampia e abitabile, è dotata anche di un bagno con vasca. Il piano seminterrato, accessibile da un ingresso indipendente con numero civico distinto, dispone di ampia metratura e un bagno tali da consentire la realizzazione di un ulteriore appartamento. Impianti di condizionamento caldo-freddo in tutte le stanze. Termoautonomo con locale caldaia. Ristrutturato completamente, rifiniture e arredamenti di pregio. Infissi, persiane blindate e grate con zanzariere in tutte le finestre. Box. 2 posti auto all'interno del comprensorio. Anche ammobiliato. Cl. energ. ?