Appartamento situato a Roma di 60 mq - Rif ITI 015-CC6/106	Roma	235.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-situato-a-roma-di-60-mq-rif-iti-015-cc6-106/87782311	Codice ITI 015: Appartamento in vendita a Roma, situato nella zona Ostia Lido, piazza dei Canotti adiacenze via delle Quinqueremi, piano terra composto da salone, camera da letto matrimoniale, cucina abitabile, e servizio. L''appartamento è in ottime condizioni e non necessita di particolari lavori di ristrutturazione. La casa è dotata di un ampio e comodo giardino di 100 metri quadrati con ingresso indipendente. L''immobile è predisposto per l''impianto di allarme e l''impianto satellitare. Ottimo stato interno ed esterno della palazzina. L''immobile è dotato di riscaldamento autonomo la porta d''ingresso blindata, pavimenti in monocottura, infissi con doppi vetri e di ottime rifiniture, inferriate. La palazzina è in ottime condizioni ed è in cortina. Zona e complesso residenziale a pochi passi dal lungomare. Questo appartamento in vendita a Roma, zona ostia è ubicato in una zona servita da mezzi pubblici e da numerose attività commerciali. Per avere altre informazioni o per fissare un appuntamento per vederlo chiamateci anche al cellulare 3668793497 
Classe energetica:G
Epi:N/D