Bilocale via Paolo Giacometti 53, Roma	Roma	115.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-via-paolo-giacometti-53-roma/87785550	Mr Case La Storta Isola Farnese. Bilocale con box. Ubicato al primo e ultimo piano di un gradevole edificio adiacente la Via Cassia. Spazioso e ben distribuito, si compone di soggiorno con terrazzino, angolo cottura arredato, camera da letto matrimoniale e bagno. Caratterizzato da un buon rapporto qualità/prezzo e ottimo anche per uso investimento. Rif 14/19 € 115.000,00 Mr Case Via Cassia n°1669/b 00123 Roma www.mrcase.it E-mail: cassia@mrcase.it I nostri orari di apertura sono dalle 09° alle 20° orario continuato dal lunedi al venerdi e dalle 09° alle 13° il sabato.