Quadrilocale via Simonide 23, Roma	Roma	330.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/quadrilocale-via-simonide-23-roma/87794157	Rif: axa - simonide - axa - casal palocco - zona residenziale adiacente piazza eschilo.
 
 grimaldi aurelio - gregorio vii propone in vendita appartamento ubicato in zona residenziale a basso scorrimento veicolare, immerso nel verde, a passi dalla via del mare e da via cristoforo colombo, ottimi quindi i collegamenti con il centro di roma, panoramico con vista mare ampia metratura, luminoso con tripla esposizione. posto al piano alto con servizio di ascensore composto da ampio ingresso, salone con cucina a vista, tre camere matrimoniali, doppi servizi di cui uno in camera, balcone, terrazzo abitabile vista mare. completano la proprietà in vendita un posto auto coperto in garage ed una comoda cantina inclusi nel prezzo. l'immobile si presenta in ottime condizioni interne, ristrutturato l'impianto elettrico, l'impianto idrico, gli infissi interni ed esterni, abitabile da subito.
 prezzo richiesto € 330.000 per informazioni e visite contattare i numeri 06.63.68.47 oppure 380.371.26.38. valutazione gratuita del vostro immobile con rilascio documentazione dettagliata - assistenza tecnica e contrattuale fino al rogito - risoluzione di tutte le problematiche relative alla vendita, all'acquisto e all'affitto di immobili residenziali e commerciali - stesura e registrazione di contratti di vendita e di affitto – assicurazioni – ristrutturazioni con geometra in sede - assistenza notarile.