Trilocale via Sant'Angelo in Pescheria, Roma	Roma	Contatta l'utente	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-sant-angelo-in-pescheria-roma/87842098	ROMA, Centro Storico. Antico Ghetto, irripetibile opportunità. Porzione indipendente di Edificio storico, risalente al 1200, facente parte integrante del bellissimo Portico d’Ottavia. La proprietà, davvero unica, è disposta su tre livelli, come segue: Piano terra: ingresso, guardaroba e vano scala; Piano primo: camera da letto con bagno; Piano secondo: soggiorno e cucina; Esposizione straordinaria, un vero pezzo di Storia.