Appartamento buono stato, primo piano, Roma	Roma	740.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-buono-stato-primo-piano-roma/87787011	MONTEVEDE - Immerso nel verde e inserito in un contesto residenziale del quartiere Monteverde, al centro tra Via dei Colli Portuensi e Viale Isacco Newton, proproniamo un appartamento di 154 mq. sito al primo piano di un prestigioso condominio degli anni '70 elegantemente rifinito, con servizio di portierato e piscina condominiale. La prorpietà si compone di ingresso, salone doppio, cucina abitabile, tre camere da letto, tripli servizi e due balconi di 40 mq ognuno. Rifinito con pavimentazioni di pregio sia in marmo che in parquet, l'immobile gode anche di un eccellente esposizione angolare con una gradevole vista sulla piscina, nonchè sulle aree verdi condominiali. Completano l'offerta un box auto e una cantina. Per informazioni contattare: Schild & Co. Immobiliare S.r.l. Tel: 0661905874 Tel: 0661905876 mail: info@schildimmobiliare.com sito web: www.schildimmobiliare.it