Trilocale via Guido Cora 22, Roma	Roma	155.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-guido-cora-22-roma/87784969	TOR PIGNATTARA Via Ciro Da Urbino, in zona centrale e ottimamente servita dai principali mezzi e servizi, proponiamo in vendita funzionale trilocale di 70 mq al primo piano di uno stabile in tinta. L'appartamento è composto da ingresso, soggiorno con angolo cottura, camera matrimoniale, cameretta e doppi servizi. L'immobile si presenta in buono stato interno e sarà libero per il rogito notarile.