Appartamento situato a Roma di 100 mq - Rif ITI 015-24/102	Roma	215.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-situato-a-roma-di-100-mq-rif-iti-015-24-102/87782384	Codice ITI 015: Appartamento in vendita in zona Dragona, località Bagnoletto, in via Azzanello, adiacente a via Carlo Albizzati, piano terra di due piani, palazzina in tinta, in contesto senza servizio di portierato, senza spese condominiali. La metratura è di 100 metri quadrati circa, e l'' appartamento è composto da ingresso, salone con angolo cottura, due camere da letto matrimoniali, una cameretta, doppi servizi, un giardino perimetrale di circa 250 metri quadrati, un terrazzo di 50 metri quadrati. Il riscaldamento è autonomo . E'' un appartamento luminoso, completamente ristrutturato, con l'' ingresso indipendente,porta blindata, pavimenti in monocottura, infissi con doppi vetri.Pronto per essere abitato. E'' un appartamento molto valido e sicuramente da vedere. Il prezzo è di 215.000 euro . Per maggiori informazioni del quadrilocale in vendita potete contattarci via email all'' indirizzo iti.ostia@itinetwork.it oppure telefonare al numero 0645546334 oppure al 3483959461 il riferimento è 24/102. Classe energetica: g Epi. n/p
Classe energetica:G
Epi:N/D