Attico / Mansarda piazza Monteleone di Spoleto, Roma	Roma	590.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/attico-mansarda-piazza-monteleone-di-spoleto-roma/87791775	Nell'elegante quartiere Fleming in piazza Monteleone di Spoleto in prestigioso palazzo disponiamo di un attico panoramico di mq coperti 130 più terrazzo con doppio affaccio composto da ingresso salone doppio due camere cameretta cucina due bagni vari ripostigli terrazzo e cantina.posibilità posto auto. i pavimenti sono in parquet .Cl.e. G, euro 590.000.