Bilocale via Aurelia 838, Roma	Roma	185.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-via-aurelia-838-roma/87794164	Rif: Aurelia - Bogliasco - Aurelia ad.Midas appartamento completamente ristrutturato e arredato Ottimo Investimento
 .L'immobile completamente ristrutturato ed arredato con gusto è composto da: Ingresso, soggiorno "living" con cucinotto a vista , ampia camera da letto, servizio. Completa la proprietà una comoda cantina/lavanderia al piano adiacente l'appartamento ed un posto auto scoperto di proprietà. Il contesto residenziale in cui è ubicato l'immobile è immerso nel verde, con piscina e servizio di portineria H24, nelle immediate vicinanze fermata autobus per il centro di Roma verso San Pietro, Stazione F.S. Aurelia, uscita del G.R.A. e via Aurelia. 
 PREZZO RICHIESTO € 185.000,00 trattabili.
 PROIEZIONE RATA MUTUO: ACCONTO € 35.000,00 RIMANENZA € 562,00 MENSILI. ACCONTO € 20.000,00 RIMANENZA € 629,00 MENSILI. 
 Per informazioni e visite contattare i numeri: 06.63.68.47 - 380.37.12.638. 
 Valutazione gratuita del vostro immobile con rilascio documentazione dettagliata - Assistenza tecnica e contrattuale fino al rogito - Risoluzione di tutte le problematiche relative alla vendita, all'acquisto e all'affitto di immobili residenziali e commerciali - Stesura e registrazione di contratti di vendita e di affitto – Assicurazioni – Ristrutturazioni con geometra in sede - Assistenza notarile