Bilocale viale Palmiro Togliatti, Roma	Roma	115.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-viale-palmiro-togliatti-roma/87794096	CENTOCELLE - In prossimità Metro C e collegamento con linee metropolitane A e B, Università degli Studi di Tor Vergata, a pochi passi da tutti i servizi pubblici e commerciali proponiamo in vendita appartamento completamente e finemente ristrutturato sito al piano terra, composto da: ingresso, soggiorno, cucinotto con portafinestra su spazio esterno coperto, camera matrimoniale, bagno e cantina. L'immobile è dotato di porta blindata, grate e infissi doppio vetro metallo, impianto di climatizzazione, parquet. Prezzo trattabile. Ottimo uso investimento.