Trilocale via Lodovico Settala, Roma	Roma	220.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-lodovico-settala-70-roma/87800535	LA GIUSTINIANA Via Lodovico Settala In condominio, proponiamo un appartamento trilocale di 80 mq calpestabili interni, terrazzo vivibile e balcone così composto: entrando troviamo l'ingresso, di fronte il salone con ampie finestre e portafinestra sul balcone. Il corridoio divide gli ambienti e offre un'ottima separazione degli spazi. Si prosegue nella zona notte composta da due camere da letto con servizio. La cucina è abitabile. COMMENTO Lo stabile è stato edificato negli anni '60. L'impianto di riscaldamento è centralizzato. L'appartamento ha bisogno di un intervento di ristrutturazione parziale con la messa a norma dell'impianto elettrico. Tra i pregi di sicuro interesse l'ampio terrazzo con affaccio sul verde e la grande cucina. UBICAZIONE Si trova a circa 500 mt. dalla stazione FM3 Giustiniana e a circa 2,0 km dal GRA. L'appartamento dista circa 100 mt. dalla Cassia. Seguici anche su Facebook, visita la nostra fanpage e metti mi piace. https://www.facebook.com/tecnocasa.cassia.lastorta Ogni agenzia ha un proprio titolare ed e' autonoma - Le presenti informazioni non costituiscono elemento contrattuale.