Trilocale via Camillo Mazzella, Roma	Roma	230.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-camillo-mazzella-roma/87796909	Boccea battistini vicinanze metro, la m&d studio immobiliare s.r.l. propone in vendita splendido attico tripla esposizione buono stato termo autonomo, posto al quarto piano senza ascensore, composto da ingresso, soggiorno, camera, cameretta, cucina abitabile, bagno, terrazzo e balcone. completa la proprieta' una soffitta di circa 8 mq. la richiesta per la vendita e' di euro 230.000,00 boccea battistini vicinanze metro, la m&d studio immobiliare s.r.l. proposed sale beautiful penthouse triple exposure good independent heating , since the fourth floor without elevator , composed of entrance , living room , bedroom , bedroom , kitchen , bathroom, terrace and balcony . complete the property ' an attic of about 8 mq . request for the sale and ' euro 230,000.00 boccea battistini vicinanze metro, la m&d studio immobiliare s.r.l. geplanten verkauf schönes penthouse dreifache belastung good unabhängige heizung, seit dem vierten stock ohne aufzug , bestehend aus eingang , wohnzimmer, schlafzimmer, schlafzimmer, küche, bad, terrasse und balkon. füllen sie die eigenschaft ' einem dachboden von etwa 8 mq. antrag fÜr den verkauf und " euro 230.000,00 boccea battistini vicinanze metro, la m&d studio immobiliare s.r.l. vente proposée penthouse belle exposition triple bon chauffage indépendant , depuis sans ascenseur au quatrième étage, composé d'une entrée , salon, chambre , chambre, cuisine , salle de bains , terrasse et balcon . complètent la propriété ' un grenier d'environ 8 mq . demande pour la vente et «euro 230,000.00 boccea battistini vicinanze metro, la m&d studio immobiliare s.r.l. venta propuesta atico de exposiciÓn triple buen calefacción independiente, desde el cuarto piso sin ascensor , compuesto de entrada , salón-comedor , dormitorio, dormitorio, cocina, baño, terraza y balcón. completar la propiedad " un ático de unos 8 mq . solicitud para la venta y ' euro 230,000.00