Monolocale via Emilio Lami, Roma	Roma	139.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/monolocale-via-emilio-lami-roma/87800175	A pochi passi da Piazza San Giovanni Di Dio e da tutti i più importanti servizi di pubblica utilità, nel cuore del quartiere di Monteverde Nuovo, e precisamente in Via Emilio Lami in zona Villini proponiamo la vendita di un monolocale di 45 mq. L'immobile è in buone condizioni interne ed è composto da: ingresso, cucina abitabile, camera, servizio, ripostiglio e cantina. Riscaldamento centralizzato.