Appartamento via Albertazzi, -1, Roma	Roma	510.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-via-albertazzi-1-roma/87842096	Talenti: via Adolfo Albertazzi, in stabile in cortina, proponiamo la vendita di un appartamento di ampia metratura, composto da: ingresso, salone doppio, cucina abitabile, 3 camere matrimoniali, cameretta, doppi servizi entrambi finestrati e due balconi di cui uno vivibile. L'immobile presenta una ristrutturazione elegante, con parquet in ogni ambiente, infissi in vetrocamera, porte interne in legno pregiato ed aria condizionata. Completa la proprietà un posto auto e una cantina. Piano alto. Ogni agenzia ha un proprio titolare ed e' autonoma - Le presenti informazioni non costituiscono elemento contrattuale.