Appartamento corso Vittorio Emanuele II, Roma	Roma	2.800.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-corso-vittorio-emanuele-ii-roma/87787694	Nella centrale ed elegante zona di Corso Vittorio Emanuele II, a pochi passi da Piazza Navona e da Piazza Campo de' Fiori, si propone in vendita un prestigioso appartamento all'interno di un signorile palazzo d'epoca, dotato di ascensore e servizio di portierato.
 
 L'immobile, che è stato recentemente ristrutturato, si trova al primo piano, ma ha in realtà un affaccio come se fosse al secondo piano; è termo-autonomo, climatizzato, rifinito con raffinati pavimenti in marmo e parquet, e dispone di un bel terrazzino, oltre che di una comodissima cantina.
 
 E' composto da ampio ingresso, salone doppio, otto camere matrimoniali ciascuna con il proprio bagno, cucina (con accesso al terrazzino), camera e bagno di servizio.