Trilocale viale Leonardo da Vinci, Roma	Roma	339.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-viale-leonardo-da-vinci-roma/87789531	SAN PAOLO, IN VIALE LEONARDO DA VINCI Proponiamo un appartamento in vendita di 85 mq ca., posto al 3° piano, palazzina in tinta ristrutturata di 7 piani con ascensore. Trilocale composto da: salone singolo, cucina abitabile (tavola per 4 persone), 2 camere matrimoniali, bagno, 2 balconi. Discrete condizioni. Completa la proprietà una cantina. Prezzo richiesto € 339.000,00 Altre disponibilità in zona, per maggiori informazioni contattaci ai seguenti recapiti telefonici : 06/64261016 393/9998891 , o visita il nostro sito internet : WWW.CONTORNOIMMOBILIARE.IT , o inviaci una mail al nostro indirizzo di posta elettronica : claudio.contorno@yahoo.it , sarai ricontattato al più presto . Vi ricordiamo inoltre , che è possibile usufruire dei nostri servizi di : consulenza finanziaria e valutazione gratuita degli immobili .