Bilocale via Codroipo, Roma	Roma	195.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-via-codroipo-roma/87784964	COLLATINO Via Codroipo in zona ottimamente collegata ai principali mezzi e servizi proponiamo in vendita bilocale di ampia metratura posto al piano rialzato di uno stabile in semicortina in buono stato esterno con giardino condominiale. L'appartamento, di 70 mq, è composto da ingresso, soggiorno, camera matrimoniale, cucina abitabile e bagno; concludono la proprietà un comodo posto auto scoperto e una cantina. L'immobile si presenta da ristrutturare e, grazie alla disposizione segli spazi interni e alla metratura, permette la realizzazione della terza camera; impianto termico centralizzato.