Appartamento via Giorgio Baglivi, Roma	Roma	1.150.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-via-giorgio-baglivi-roma/87789530	POLICLINICO, IN VIA GIORGIO BAGLIVI Proponiamo un appartamento in vendita di 225 mq ca., posto al 1° piano, palazzina d'epoca del ' 900 ristrutturata di 4 piani con ascensore, giardino condominiale e servizio di portineria. Ampia metratura, internamente composto da: ingresso, salone doppio, soggiorno, cucina abitabile (tavola per 4 persone), 4 camere matrimoniali, cameretta, 2 bagni, ripostiglio, 3 balconi, da ristrutturare. Completano la proprietà una cantina ed un posto auto singolo scoperto. Riscaldamento autonomo, spese condominiali annue € 2.200,00 ca., doppia esposizione, interna ed esterna. Prezzo richiesto € 1.150.000,00 LIBERO SUBITO Altre disponibilità in zona, per maggiori informazioni contattaci ai seguenti recapiti telefonici : 06/64261016 393/9998891 , o visita il nostro sito internet : WWW.CONTORNOIMMOBILIARE.IT , o inviaci una mail al nostro indirizzo di posta elettronica : claudio.contorno@yahoo.it , sarai ricontattato al più presto . Vi ricordiamo inoltre , che è possibile usufruire dei nostri servizi di : consulenza finanziaria e valutazione gratuita degli immobili .