Quadrilocale viale Prassilla, Roma	Roma	255.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/quadrilocale-viale-prassilla-roma/87786422	Casal Palocco centralissimo (visitate il ns. sito www.puntocasaroma.it), a due passi dal centro commerciale "Le Terrazze", prossimo alle scuole pubbliche di tutti i gradi, agli impianti sportivi, ai mezzi di trasporto, proponiamo in vendita un appartamento disposto su due livelli, composto al piano principale da un soggiorno con angolo cucina, una camera, un servizio ed un terrazzo vivibile con affaccio sul verde, ed al piano mansardato da due camerette, un servizio ed un balconcino. Completa la proprietà un posto auto coperto sito nell'autorimessa comune. L'immobile è in buono stato