Box / Garage via dei Brusati, 27, Roma	Roma	30.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/box-garage-via-dei-brusati-27-roma/87801520	Il box, di c.a 17 mq, si trova in una traversa interna di via della Pisana. E' situato al piano seminterrato di un complesso residenziale. E' dotato di porta basculante ed impianto elettrico. Facilità di manovra e libero da subito. Ogni agenzia ha un proprio titolare ed e' autonoma - Le presenti informazioni non costituiscono elemento contrattuale.