Appartamento largo Olgiata, Roma	Roma	495.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-largo-olgiata-roma/87785066	Digita www borsino net per il video e tutte le foto (inserire cod vt519) cassia - comprensorio dell'olgiata porzione di villa a schiera di ampia metratura (250mq) disposta su tre livelli immersa nel verde con servizio di portineria (h24) ubicata in via cassia nel comprensorio dell'olgiata. composizione - (piano rialzato 130mq) ingresso salone triplo con camino e zona pranzo ampia cucina tinello con camino camera bagno patio - (1°piano 40mq) due camere bagno - (piano seminterrato 80mq) sala hobby camera cabina armadi bagno - giardino (di 300mq) - due posti auto esterni coperti . condizione interne: buono stato. riscaldamento: autonomo. pavimentazioni: gres porcellanato, parquet. arredi fissi: cabina armadi. accessori: camino, grate, illuminazione a faretti, porta blindata, vetri blindati. esposizione: esterna nel verde. vista: nel verde. tipologia stabile: residenziale. virtual tour video foto e maggiori dettagli visita www borsino.net inserire codice vt519