Borghesiana, 2 locali con box auto !	Roma	109.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/borghesiana-2-locali-con-box-auto/87765770	Borghesiana.
Carinissimo appartamento in residence di recente costruzione (2007), posto al secondo piano e composto da salone con angolo cottura, camera matrimoniale e bagno. Ottimo valore aggiunto è dato dal terrazzino di 10 mq c.a. L’immobile ricopre una superficie interna di 50 mq. L'unità gode di un'ottima esposizione e dispone di un posto auto assegnato all’interno del residence.
L’appartamento è ubicato a pochi passi da Via di Borghesiana, la quale 
è ben collegata in quanto si trova a pochi km dal Grande raccordo Anulare ed è ben servita da linee urbane A.T.A.C, inoltre possiede la fermata della nuova metropolitana di Roma linea C (BORGHESIANA).
A pochi km dal Policlinico Tor Vergata, dalle facoltà universitarie di Giurisprudenza, Economia, Medicina, Lettere e Filosofia, Ingegneria, Scienze Matematiche, Fisiche e Naturali. 
Inoltre la zona è ben collegata ed è situata a pochi minuti dal Centro Commerciale Roma - Est e dal Centro Commerciale Tor Vergata.
La zona è servita da asilo nido, scuola materna, scuola media.
Possibilità accollo mutuo. 

€ 109.000,00.
Classe F.
