Attico / Mansarda via Giovanni Salviucci 13, Roma	Roma	590.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/attico-mansarda-via-giovanni-salviucci-13-roma/87794702	Roma, quartiere Salario / Vescovio Prato della signora, Via G. Salviucci, ATTICO E SUPERATTICO. L’appartamento, all’interno di un bellissimo comprensorio completo di piscina e campi da tennis, è posto ai piani 8° e 9° ed è di complessivi mq 125 con due ampi terrazzi. L’immobile è cosi composto : all’attico da un ingresso, salone con terrazzo di circa 15 mq, una studio con altro balcone, due camere da letto, due bagni dei quali uno a servizio esclusivo della camera padronale; al superattico, da una ampia cucina di circa 30 mq che si affaccia su uno splendido terrazzo di 65 mq perfettamente attrezzato con una vista unica e da un bagno. Oltre alla scale interna che collega i due piani, si accede sia all’attico che al superattico direttamente con l’ascensore condominiale. L’appartamento è ristrutturato con materiali di pregio, tra i quali finestre blindate in legno Baltera anti intrusione con vetri anti sfondamento, porte interne in legno massello Baltera, impianto di aria condizionata, allarme con video sorveglianza su tutte le porte, splendido parquet in tutta la casa, armadi a muro su misura, pannelli solari a servizio dell’acqua calda e sanitaria del superattico; bellissimo il pavimento del terrazzo a livello del superattico. Ascensore sia all’attico che al superattico. Completano la proprietà una cantina e un posto auto all’interno del comprensorio. Vi è la possibilità di acquistare un box auto all’interno del garage condominiale. Portiere.