Trilocale via Massa Fiscaglia, 53, Roma	Roma	179.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-massa-fiscaglia-53-roma/87841437	Vitinia alta: proponiamo in vendita nella parte alta di vitinia, in via massa fiscaglia, appartamento posto al piano rialzato in ottimo stato interno composto da soggiorno con balcone, cucina abitabile a vista, due camere da letto e bagno finestrato con vasca. completa un balcone vivibile con affaccio libero nel verde. ogni agenzia ha un proprio titolare ed e' autonoma - le presenti informazioni non costituiscono elemento contrattuale.