Capannone in Vendita	Roma	3.300.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/capannone-in-vendita/87787974	Roma (RM) zona industriale Via Tiburtina a pochi km dal GRA, locale industriale di Mq 2.100 c.a. con altezza m 6,50 luminoso più uffici e servizi di Mq 118 c.a. per un totale di Mq 2.218 c.a. con grande piazzale, portone per carico/scarico merci, pensilina, servizi igienici interni ed esterno (quest'ultimo per traportatore). Il complesso è interamente recintato, piazzale asfaltato e illuminato, cancello automatico, impianto illuminazione interno, tutto in ottime condizioni Disponiamo di altre metrature e tipologie in affitto e/o vendita, visita il nostro sito www.loyimmobiliare.it AFFITTARE o VENDERE un immobile è facile se ti affidi ai professionisti del settore! Chiamaci o visita il sito www.loyimmobiliare.it per consultare i nostri servizi! La nostra società opera da anni nel settore immobiliare rivolgendosi al mondo dell'imprenditoria e degli operatori specialistici del real estate. Grazie all'esperienza consolidata dedicandosi a questo particolare segmento del mercato, rispondiamo ad ogni esigenza legata all'acquisto, alla vendita, alla locazione e alla valorizzazione di immobili ad uso terziario, industriale e commerciale. Gestiamo infatti in modo professionale ed efficiente la complessità delle tematiche legate alle esigenze immobiliari delle aziende, proponendo un'ampia gamma di soluzioni alle necessità dei clienti. La nostra divisione intermediazione immobiliare offre tutti i servizi necessari al proprietario, per la commercializzazione del proprio immobile, ed all'utilizzatore, per la ricerca dell’immobile adatto alle sue esigenze. Svolgiamo attività di consulenza rivolta alla compravendita, locazione e valutazione di immobili industriali, commerciali, uffici e residenziali. In particolare: • Uffici: attività rivolte a imprese del settore terziario per la ricerca, l'acquisto, la vendita e la locazione di immobili ad uso ufficio. • Industria: attività rivolte a imprese del settore industriale, logistico e produttivo per la ricerca, l'acquisto, la vendita e la locazione di aree e immobili strumentali. • Retail: servizi e attività a imprese del settore commerciale per la ricerca, l'acquisto, la vendita e la locazione di immobili destinati ad attività commerciali quali negozi, catene di punti vendita, centri commerciali, che implicano un contatto diretto con il pubblico. I nostri principali servizi: Servizi dedicati al proprietario • valutazione dell'immobile • reperimento documentazione presso gli Enti preposti • ricerca di acquirenti e/o conduttori • sviluppo dei contatti • assistenza fino alla sottoscrizione dei contratti Servizi dedicati all'utilizzatore • analisi delle esigenze e di mercato • individuazione dell'immobile • assistenza fino alla sottoscrizione dei contratti