Villa via San Gregorio di Catania, Roma	Roma	139.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-via-san-gregorio-di-catania-roma/87787605	SD CASA 06/2050892 - 06/20434167 * info@sdcasa.it L'Agenzia Immobiliare SD CASA, propone in vendita, in zona Valle Fiorita, porzione di villa bifamiliare, completamente ristrutturata, di circa 100 mq disposti su due livelli. La proprietà è così composta: al Piano Terra Rialzato troviamo un salone con cucina a vista, una camera da letto matrimoniale, un bagno ed un terrazzo di grande metratura; al Piano sottostante abbiamo un ampio open space con angolo cottura e bagno, dove è possibile ricreare altre due camere da letto, finestre molto grandi che rendono l'ambiente luminoso. L'immobile dispone inoltre di un giardino di 300 mq con accesso carrabile e pedonale, ed è situato a pochi passi dalla stazione "Grotte Celoni" della nuova Metro C.