Appartamento situato a Roma di 100 mq - Rif ITI 015-7/102	Roma	285.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-situato-a-roma-di-100-mq-rif-iti-015-7-102/87782381	Codice ITI 015: Appartamento in vendita a Roma zona Ostia Lido via Angelo Bertolotto adiacenze piazza EnricoMillo primo piano ampia metratura composto da ingresso salone tre camere da letto matrimoniali cucina abitabile servizio e corridoio. La casa è dotata di un ampio e luminoso terrazzo abitabile di 15 mq. L''immobile è predisposto per l''impianto di allarme e l''impianto satellitare. L''immobile è dotato di impianto di riscaldamento centralizzato, finestre in alluminio con doppi vetri e di ottime rifiniture. L''affaccio è completamente esterno all''angolo della palazzina e quindi risulta essere molto luminoso. La palazzina è dotata di ascensore ed il vano scale si presenta in buone condizioni. Questo appartamento in vendita a Roma in zona ostia è ubicato in una zona ben servita da mezzi pubblici e dotata di numerose attività commerciali. Per avere altre informazioni o per fissare un appuntamento per vederlo chiamateci anche al cellulare 3668793497 
Classe energetica:G
Epi:N/D