Trilocale via Tor de' Schiavi, Roma	Roma	195.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-tor-de-schiavi-roma/87784972	CENTOCELLE: Via Tor de Schiavi, in piccola palazzina d'epoca, proponiamo in vendita delizioso trilocale di 75 mq, posto al primo piano senza ascensore. L' appartamento è composto da: ingresso, salone angolo cottura con camino, due camere matrimoniali, bagno, ripostiglio, e soppalco. Internamente si presenta completamente ristrutturato; dotato di infissi in alluminio, portoncino blindato e impianto termico centralizzato. Grazie alla sua doppia esposizione, l'immobile gode di un'ottima luminosità; libero per il rogito notarile.