Appartamento via Gian Luca Squarcialupo 16, Roma	Roma	730.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-via-gian-luca-squarcialupo-16-roma/87797131	PIAZZA BOLOGNA - VIA SQUARCIALUPO : In zona centrale servita da molteplici servizi e collegamenti , tra cui : Stazione Tiburtina, Tangenziale Est, Ospedale Sandro Pertini e Policlinico Umberto I, Università La Sapienza e Luiss - proponiamo in stabile signorile con ascensore appartamento sito al sesto piano di sette, luminoso, silenzioso e di ampia metratura. L'immobile è composto da: ampio ingresso, corridoio, salone doppio, tre camere e cameretta, cucina abitabile, doppi servizi, tre ripostigli, tre balconi. Completano la proprietà un box auto singolo soppalcato e un posto auto scoperto nel cortile condominiale. Vista l'ottima disposizione degli ambienti l'appartamento è facilmente divisibile in due unità abitative speculari. L'immobile è dotato di: inferriate, porta blindata, serrande elettriche, riscaldamento centralizzato con contabilizzatori, condizionatori, parquet, video citofono. € 730.000,00 RIF. N-314 TEL. 333-32.47.664 MAIL: info@immobiliarecirulli.com