Quadrilocale via della Pelliccia, Roma	Roma	499.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/quadrilocale-via-della-pelliccia-roma/87797788	(Trastevere-Ad. Piazza dei Renzi) Attico irripetibile in contesto unico completamente ristrutturato bilivelli,ingresso, salone, camera,cucina,servizio e terrazzo Cl.en.G kw/m2 260,3 Rif. 190/A € 499.000 Tel 06.42.74.22.27 L'immobile si trova in una silenziosa strada al centro dello storico rione di trastevere a due passi dalle piazze principali, quali P.zza Santa Maria in Trastevere e Piazza Trilussa. L'appartamento è ubicato in un palazzo esclusivo di soli 2 appartamenti e internamente è completamente e finemente ristrutturato con soffitti alti 4 m circa, e un terrazzo di 25 m sovrastante all'appartamento.