Appartamento situato a Roma di 90 mq - Rif ITI 015-24/106	Roma	200.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-situato-a-roma-di-90-mq-rif-iti-015-24-106/87782369	Codice ITI 015: Appartamento in vendita a Roma in zona Dragona località Bagnoletto in via Azzanello, adiacente in via Carlo Albizzati, piano secondo di due piani, palazzina in tinta, senza servizio di portierato, senza spese condominiali. La metratura è di 90 metri quadrati circa, e l'' appartamento è composto da ingresso, salone, due camere da letto matrimoniali, cucina abitabile, un bagno, tre balconi.. La casa risulta essere molto luminoso, in buono stato interno, pavimenti in monocottura. L''appartamento è dotato di riscaldamento autonomo con caldaia a gas ubicata all''esterno, inoltre la casa è predisposto per l''impianto di allarme e l''impianto satellitare. Questo appartamento in vendita a Roma, zona Dragona è ubicato in una zona servita da mezzi pubblici e da numerose attività commerciali. Per avere altre informazioni o per fissare un appuntamento per vederlo chiamateci anche al cellulare 3668793497 
Classe energetica:G
Epi:N/D