Appartamento via Luciano Zuccoli, 13, Roma	Roma	745.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-via-luciano-zuccoli-13-roma/87842092	Talenti: Nell'esclusivo e prestigioso Palazzo Battaglia, proponiamo la vendita di un' ATTICO di ampia metratura, composto da: ingresso, salone doppio con camino, cucina con tinello, 3 camere matrimoniali, cameretta, 3 bagni finestrati e terrazzo di 100 mq che circonda tutto l'immobile. Completa la proprietà una soffitta. Possibilità box auto nello stesso stabile. Affaccio panoramico su via Renato Fucini. Ogni agenzia ha un proprio titolare ed e' autonoma - Le presenti informazioni non costituiscono elemento contrattuale.