Quadrilocale via Fonteiana, Roma	Roma	419.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/quadrilocale-via-fonteiana-roma/87784837	MONTEVERDE - Via Fonteiana (con doppio ingresso da Via Sesto Celere) - in palazzina residenziale in cortina di 5 piani, con ascensore e servizio di portineria proponiamo splendido appartamento completamente e finemente ristrutturato, composto da Ingresso, Salone doppio con Cucina a vista, 2 Camere matrimoniali, 2 Bagni, Balcone, soppalco, Terrazzo di mq. 40 circa attiguo al salone con "pergo-tenda" di ultima generazione (con riscaldamento e "cappotto termico" che chiuso trasforma la zona "living" in un salone "quadruplo"). L'appartamento è stato recentemente ristrutturato e curato nei minimi dettagli impiegando materiali di pregio e sapienti rifiniture. Impianti certificati a norma. Posto Moto e Posto Bicicletta. Prezzo Euro 419.000,00