Bilocale 50 mq, Roma	Roma	315.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-50-mq-roma/87838160	VIA G. MORONI - L'app.nto è composto da soggiorno a vista con angolo cottura, una camera matrimoniale con cabina armadio, bagno e balcone. Finemente Ristrutturato. L'arredamento è stato creato su misura per sfruttare a pieno tutti gli spazi. Piano Alto.L'immobile è ubicato nel cuore del quartiere Bologna/Lanciani, nelle immediate vicinanze di Piazza Bologna, vicino a servizi di ogni genere (supermercati, bar, farmacia, lavanderia, palestra, piscina..). Si trova in posizione centrale e strategica sia per i collegamenti urbani, grazie alle numerose linee Atac e grazie alla vicinanza con la Stazione Tiburtina, la Tangenziale Est e l'Autostrada. Inoltre, trovandosi tra Via R.Lanciani e Piazza Bologna, permette di raggiungere in poco tempo sia l'Università la Sapienza sia l'Università Luiss così come parchi e ville: Villa Blanc, Villa Torlonia, Villa Paganini.Per ulteriori info o per un appuntamento 068603992. Ogni agenzia ha un proprio titolare ed e' autonoma - Le presenti informazioni non costituiscono elemento contrattuale.