Quadrilocale da ristrutturare, secondo piano, Roma	Roma	380.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/quadrilocale-da-ristrutturare-secondo-piano-roma/87788648	Tiburtina, ottima posizione, in prossimità della nuova Stazione Tiburtina e precisamente in Via L.A. Vassallo, in palazzo signorile disponiamo di un appartamento in vendita posto al secondo piano con ascensore composto da ingresso, salone, tre camere, ampia cucina abitabile, 2 bagni e grande vano attualmente ad uso ripostiglio. Completano la proprietà tre balconi di cui due verandati. L'appartamento gode di un'ottima esposizione e visto l'ampia metratura c'è la possibilità di modificare ed ottimizzare al meglio gli spazi interni. richiesta € 380.000, condominio € 173 a trimestre, riscaldamento centralizzato con misuratori di consumo.