Appartamento bilocale con giardino pari al nuovo	Prenestino / Casilino	119.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-prenestino-casilino/appartamento-bilocale-con-giardino-pari-al-nuovo/87778013	Castelverde 

Immobilpoint agenzia propone in vendita appartamento al piano terra con giardino di 50 mq in palazzina di recente costruzione esternamente rifinita in cortina, provvista di ascensore. L'immobile è composto da: salone a vista con angolo cottura con uscita con porta finestra sul giardino, disimpegno, camera matrimoniale e bagno con doccia. Di pertinenza posto auto e soffitta. Ottimo stato. Rifinito da: grate, zanzariere, videocitofono, porta blindata. Ape: F 

Euro 119.000,00 

CHIAMA ORA PER FISSARE UN APPUNTAMENTO AI NUMERI 06.2260349 o 3466819840 

Immobilpoint agenzia di Castelverde propone in vendita o in affitto immobili nelle zone di Castelverde, Villaggio Prenestino, Ponte di Nona, Colle degli Abeti, Colle del Sole, Giardini di Corcolle e Lunghezza. 

LA ZONA: Castelverde, frazione di Roma Capitale, Municipio Roma VI. Dista 20,62 chilometri dal centro di Roma. La Zona di Castelverde è servita dalle linee urbane Atac 042, 314, 055 con i quali è facilmente raggiungibile la Stazione dei Treni FFSS di Lunghezza, servita dalla linea ferroviaria FR2, pratico collegamento con la Stazione dei treni FFSS di Tiburtina, servita dalla linea metropolitana B. A soli 5 minuti di macchina è possibile raggiungere l'ingresso della Tangenziale Est di Ponte di Nona, comodo collegamento con il centro città. Inoltre la zona è provvista di: Scuola materna, elementare, media, Liceo Scientifico, Classico e Linguistico, farmacia, Banca, Poste Italiane, Supermercati, Bar, Pizzerie, Piazza mercato rionale, Negozi di vario genere. 