Cstelverde appartamento bilivello 	Roma	239.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/cstelverde-appartamento-bilivello/87775883	Castelverde – Via delle Cerquete, in elegante complesso residenziale raggiungibile dalla via Collatina, adiacente il Centro Commerciale Roma Est, ed a 1,5 km dalla stazione del treno metropolitano per „Stazione Tiburtina“ vendita appartamento bilivello angolare (2°+3°), quadrilocale, 120 mq, nuova costruzione in pronta consegna, con ascensore e composto da ingresso, ampio soggiorno, cucina abitabile, 3 camere da letto, 2 bagni ed ampi portici e terrazzi (80 mq). Box auto doppio (40 mq). Realizzato in edilizia convenzionata in diritto di superficie. 

€ 239.000,00. Possibilità di mutuo 100%. 

Disponibili altre tipologie e metrature.

Residenze Immobiliare 06-66183675 

(ed.B int.C11)