Appartamento via di San Maria Maggiore, Roma	Roma	849.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-via-di-san-maria-maggiore-roma/87797776	(Monti - Santa Maria Maggiore) In stabile d'epoca alto luminoso con irripetibile affaccio su Basilica COMPLETAMENTE E FINEMENTE RISTRUTTURATO ampio ingresso salone doppio camera cameretta cucina abitabile doppi servizi ripostiglio Cl En G 175 Kwh/mq Rif. 98/C €849.000 Tel 06.42.74.22.27 L'immobile si trova ubicato in uno stabile d'epoca con ascensore in fase totale di restauro(sia esterno che interno), a pochi metri da Via Cavour dalla Basilica di Santa Maria Maggiore e dal cuore del rione monti. L'appartamento è stato completamente ristrutturato a fine settembre 2014 con materiali di altissimo pregio, data la ristrutturazione risulta essere un immobile di grande charme e perciò è consigliata la visita di persona. Sono stati ricavati al meglio gli spazi nell'immobile con scarpiere, librerie, armadi a muro, cucina su misura di pregio e perciò viene venduto ammobiliato. L'appartamento affaccia esternamente su Via Santa Maria Maggiore (camera padronale e salone doppio) e internamente su cortile aperto e gradevole.