Casa indipendente via Principe Amedeo 75, Roma	Roma	3.900.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/casa-indipendente-via-principe-amedeo-75-roma/87794148	Rif: Principe Amedeo - ESQUILINO-AD. STAZIONE TERMINI.
 
 Vendesi Albergo recentemente ristrutturato e capace di offrire un'ampia scelta di camere singole, doppie, matrimoniali e triple. presso la reception e la hall, in servizio per 24 ore al giorno potrete avere tutte le informazioni turistiche del caso per visitare le bellezze di roma, per prenotare qualche visita guidata o museo, e farvi suggerire i migliori ristoranti della zona e rilassarvi nell’ attesa nella sala conversazione. oltre ad una comoda posizione nelle vicinanze della stazione Termini e di alcune delle principali attrazioni turistiche di Roma, come la basilica di Santa Maria Maggiore, i Fori Romani ed il Colosseo. Presso la struttura si può disporre 22 camere degli ospiti divise in singole, matrimoniali e triple. Tutte le camere si trovano dislocate sui vari piani di un ala intera di un elegante palazzo del centro di Roma e sono tutte raggiungibili dall'ascensore, oltre una comoda ed accogliente sala bar – colazione. Ogni piano dell’albergo, per un totale di 5 piani di 100 mq. a piano, racchiude le camere per gli ospiti, sia matrimoniali, singole e doppie, per un totale di 22 camere, ogni dettaglio è stato curato nei minimi particolari per offrire il massimo confort ed ospitalità. Tutte le camere arredate con gusto ed eleganza, sono dotate di aria condizionata, riscaldamento, frigo bar, televisore lcd, connessione wii-fi. La “cantina”: la cantina dell’albergo ben oltre 200 mq al piano semi interrato,con accesso attualmente esterno dal cortile dello stabile, ma facilmente apribile anche dall’interno della struttura stessa, racchiude una piacevole sorpresa… troviamo al suo interno una struttura d’epoca con soffitti a volta a crociera alti oltre 5 mt. composta da 6 ampi ambienti distinti e separati, e, collegati tra loro da corridoi. attualmente è utilizzata come cantina dei vini ed è stata parzialmente restaurata, interessante sarebbe riportarla all’antico splendore dell’epoca e realizzare al suo interno un’affascinante ed unica spa / centro benessere nel cuore di Roma.