Trilocale viale Franco Angeli, Roma	Roma	249.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-viale-franco-angeli-roma/87789523	COLLATINO, PRENESTINA IN VIALE FRANCO ANGELI Proponaniamo un appartamento in vendita di 90 mq ca. , posto al 1° piano, palazzina in cortina di recente costruzione di 4 piani con ascensore. Trilocale composto da: salone singolo, cucina semiabitabile (tavola per 2 persone), 2 camere matrimoniali, 2 bagni, 2 balconi. Buono stato. Completano la proprietà una cantina ed un posto auto singolo coperto. Riscaldamento autonomo, esposizione esterna. Prezzo richiesto € 249.000,00 Altre disponibilità in zona, per maggiori informazioni contattaci ai seguenti recapiti telefonici : 06/64261016 393/9998891 , o visita il nostro sito internet : WWW.CONTORNOIMMOBILIARE.IT , o inviaci una mail al nostro indirizzo di posta elettronica : claudio.contorno@yahoo.it , sarai ricontattato al più presto . Vi ricordiamo inoltre , che è possibile usufruire dei nostri servizi di : consulenza finanziaria e valutazione gratuita degli immobili .