Appartamento situato a Roma di 70 mq - Rif ITI 015-1/108	Roma	169.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-situato-a-roma-di-70-mq-rif-iti-015-1-108/87782302	Codice ITI 015: Appartamento in vendita a Roma, situato nella zona ostia lido, adiacente in via Paolo orlando, composto da salone camera da letto matrimoniale ingresso cucina abitabile con tinello servizio e balcone essendo di ampia metratura è possibile modificarlo in un grande salone con angolo cottura e due camere matrimoniali. La casa è dotata di un balcone vivibile al quale si accede dalle camere e dal salone. L''immobile è predisposto per l''impianto di allarme e l''impianto satellitare. L''immobile è dotato di riscaldamento centralizzato, è sito al primo piano, esposizione sud/est. La palazzina è in buono stato di manutenzione ed è dotata di ascensore. Non c''è portiere e le spese condominiali sono contenute. Questo appartamento in vendita a Roma in zona ostia è ubicato in una zona ben servita da mezzi pubblici e dotata di numerose attività commerciali. Per avere altre informazioni o per fissare un appuntamento per vederlo chiamateci anche al cellulare 3668793497 
Classe energetica:G
Epi:N/D