Trilocale via dei Cochi, Roma	Roma	138.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-dei-cochi-roma/87784739	TOR BELLA MONACA, adiac. Via dell'Archeologia, in complesso chiuso con parco condominiale, proponiamo app.to di mq 70 ca., posto al 4° piano con ascensore con vista panoramica sul parco, composto da soggiorno all'americana, cucina a vista abitabile, disimpegno con armadio a muro, 2 camere, bagno con doccia e 2 balconi. Cantina e posto auto coperto in garage. L'immobile si presenta in ottimo stato, ristrutturato nel 2004 e rifinito con portoncino blindato, pavimenti in monocottura, porte interne in legno, riscaldamento autonomo. Libero al rogito.