Villa via Giovanni Re, Roma	Roma	450.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/villa-via-giovanni-re-roma/87787989	Laurentina - Castel di Leva - via Giovanni Re Villino di mq 200 ca. su due livelli con porticati e giardino di mq 300 ca. composto da 3 unità immobiliari di cui 2 separate anche catastalmente. L’immobile è così composto: al primo livello (rialzato) di mq 110 circa salone, tre camere, due bagni e 3 porticati. Al secondo livello (piano seminterrato) prima unità immobiliare di mq 50 ca. collegata tramite scala interna al piano superiore, composta da salone con angolo cottura, servizio con annessa lavanderia. Seconda unità immobiliare di mq 40 ca. con entrata indipendente dalla villa, composta da soggiorno con angolo cottura, camera e servizio. Completano la proprietà un box doppio di mq 55 cc. Termoautonomo e climatizzato. La particolarità di questo immobile, oltre il buono stato e la qualità costruttiva, è la sua divisione in più unità immobiliari utile per essere abitato da più nuclei familiari e/o messo a reddito. Classe energetica F