Castelverde via delle cerquete a/b3	Roma	268.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/castelverde-via-delle-cerquete-a-b3/87775572	Castelverde – Via delle Cerquete, in elegante complesso residenziale raggiungibile dalla via Collatina, adiacente il Centro Commerciale Roma Est, ed a 1,5 km dalla stazione del treno metropolitano per „Stazione Tiburtina“ vendita appartamento trilocale, 117 mq, nuova costruzione in pronta consegna, posto al 1° piano con ascensore e composto da ingresso, ampio soggiorno, cucina abitabile, 2 camere da letto, 2 bagni finestrati ed ampio portico e terrazzo (70 mq). Box auto doppio. Realizzato in edilizia convenzionata in diritto di superficie. € 268.000,00. Possibilità di mutuo 100%. Disponibili altre tipologie e metrature.
Residenze Immobiliare 06-66183675 
(ed.A int.B3)