Appartamento via del Casale Agostinelli, Roma	Roma	420.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-via-del-casale-agostinelli-roma/87796307	MORENA - Nella zona più esclusiva del comprensorio di via Casale Agostinelli, immerso nel verde, a due passi da tutti i servizi principali, proponiamo un bellissimo appartamento al piano terra con annesso giardino di 150mq che circonda l'intera proprietà. Il comprensorio, dotato di ampio parco condominiale è corredato di un aerea giochi per i bambini. L'immobile, di costruzione anni '80 e con finiture di pregio, si compone di ingresso, un accogliente salone, grande cucina abitabile a giorno con porte finestre in vetro e grate di sicurezza in ferro, con affaccio sul giardino, due camere con possibilità di ricavarne una terza, ampio guardaroba e due bagni. Il giardino attrezzato di proprietà, dotato di barbecue, tende motorizzate, che circonda l'intero immobile, rende piacevole e silenzioso ogni ambiente della casa. Di pertinenza della proprietà, un posto auto. Soluzione ideale per chi è alla ricerca di una casa inserita in un contesto residenziale di prim'ordine, in una delle zone più esclusive e prestigiose del quartiere.