Trilocale via Anagnina, Roma	Roma	259.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-anagnina-roma/87787601	SD CASA - TOR VERGATA | info: 067234181 | info@sdcasatorvergata.it L'Agenzia Immobiliare, propone in vendita in zona Anagnina un bellissimo appartamento nuovo trilocale in un complesso residenziale, l'immobile in questione si trova al piano terra di una palazzina di recente costruzione, ben curato con entrata indipendente, dispone di un giardino privato di 120 mq circa dove troviamo due grandi ripostigli con gli allacci di carico e scarico acqua. Nel giardino è presente un impianto d'irrigazione e un elegante barbecue in muratura. L'interno dell'appartamento è composto da un Ampio Salone con angolo cottura e accesso diretto sul giardino tramite porta finestra, ampia camera matrimoniale, cameretta e bagno. Completano l'abitazione uno spazioso box auto di circa 25 mq. L'immobile è dotato di serrande elettriche, impianto di sicurezza, fotovoltaico e impianto solare. La proprietà dista 5 km dalla linea metropolitana A di Anagnina, e a soli 6 km dal centro di Frascati comune dell'area dei castelli Romani.