Bilocale via di Donna Olimpia, Roma	Roma	275.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-via-di-donna-olimpia-roma/87789527	MONTEVERDE, IN VIA DI DONNA OLIMPIA ADIACENTE VILLA PAMPHILI Proponiamo un appartamento in vendita di 65 mq ca., posto al 3° piano, palazzina in tinta-cortina i 5 piani con ascensore. Bilocale composto da: ingresso, soggiorno, cucina semiabitabile (tavola per 2 persone), camera matrimoniale, bagno con finestra , terrazzino, buone condizioni. Completa la proprietà una soffitta. Riscaldamento autonomo, spese condominiali annue € 400,00 ca., esposizione esterna. Prezzo richiesto € 275.000,00 Altre disponibilità in zona, per maggiori informazioni contattaci ai seguenti recapiti telefonici : 06/64261016 393/9998891 , o visita il nostro sito internet : WWW.CONTORNOIMMOBILIARE.IT , o inviaci una mail al nostro indirizzo di posta elettronica : claudio.contorno@yahoo.it , sarai ricontattato al più presto . Vi ricordiamo inoltre , che è possibile usufruire dei nostri servizi di : consulenza finanziaria e valutazione gratuita degli immobili .