Castelverde appartamento al primo piano	Roma	191.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/castelverde-appartamento-al-primo-piano/87775746	Castelverde – Via delle Cerquete, in elegante complesso residenziale raggiungibile dalla via Collatina, adiacente il Centro Commerciale Roma Est, ed a 1,5 km dalla stazione del treno metropolitano per „Stazione Tiburtina“ vendita appartamento trilocale, 93 mq, in pronta consegna, posto al primo piano e composto da soggiorno, cucina semi abitabile, 2 camere, bagno finestrato, e terrazzo (17 mq). Cantina e box auto. Realizzato in edilizia convenzionata in diritto di superficie. € 191.000,00. Possibilità di mutuo 100%. Disponibili altre tipologie e metrature.
Residenze Immobiliare 06-66183675 
(ed.B int.A7)