Nuova costruzione via delle cerquete	Roma	209.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/nuova-costruzione-via-delle-cerquete/87775805	Castelverde – Via delle Cerquete, in elegante complesso residenziale raggiungibile dalla via Collatina, adiacente il Centro Commerciale Roma Est, ed a 1,5 km dalla stazione del treno metropolitano per „Stazione Tiburtina“ vendita appartamento bilivello (2°+3°), quadrilocale, 135 mq, nuova costruzione in pronta consegna, con ascensore e composto da ingresso, ampio soggiorno, cucina semi abitabile, 3 camere da letto, 2 bagni ed ampi portici e terrazzi (70 mq). Box auto doppio (40 mq). Realizzato in edilizia convenzionata in diritto di superficie. 

€ 209.000,00. 
Possibilità di mutuo 100%.
Disponibili altre tipologie e metrature.

Residenze Immobiliare 06-66183675