Quadrilocale via Laurina, Roma	Roma	749.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/quadrilocale-via-laurina-roma/87797772	(SPAGNA - Ad.Via del Babuino) IRRIPETIBILE OCCASIONE in stabile d'epoca alto luminoso con affacci esterni doppi ingressi salone 2 camere cameretta cucina servizio balcone travi a vista Rif 36/C € 749.000 Cl.G 305,2 Tel 06.42.74.22.27 L'immobile si trova in uno stabile d'epoca ubicato in Via Laurina una via pedonale tra Via del Corso e Via del Babuino a pochi passi da Piazza del Popolo e da Piazza di Spagna. L'appartamento se pur da ristrutturare presenta affascinanti travi a vista in legno in perfette condizioni. L'appartamento affaccia esternamente ed internamente su chiostrino. Attualmente è composto da 2 ingressi salone con 2 finestre 2 camere cameretta cucina e servizio oltre il balcone.