Via delle cerquete trilocale	Roma	184.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/via-delle-cerquete-trilocale/87775649	Castelverde – Via delle Cerquete, in elegante complesso residenziale raggiungibile dalla via Collatina, adiacente il Centro Commerciale Roma Est, ed a 1,5 km dalla stazione del treno metropolitano per „Stazione Tiburtina“ vendita appartamento trilocale, 93 mq, in pronta consegna, posto al primo piano e composto da soggiorno, cucina, camera da letto, cameretta, bagno e terrazzo (22 mq). Cantina ed ampio box auto. Realizzato in edilizia convenzionata in diritto di superficie.

€ 184.000,00. Possibilità di mutuo 100%. 

Disponibili altre tipologie e metrature.

Residenze Immobiliare 06-66183675 

(ed.A int.C1)