Terreno edificabile	Balduina / Montemario / Trionfale	250.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-balduina-montemario-trionfale/terreno-edificabile/87776033	VIA DELLA RISERVA GRANDE- Proponiamo in vendita terreno edificabile di 1000mq. ubicato a pochissimi minuti di macchina dal GRA, dal quartiere Trionfale e Boccea e non meno importante dalla zona mare direzione Fregene. L'unità immobiliare inoltre gode della vicinanza del meraviglioso Parco Verde già attrezzato e della immediata adiacenza di una nuova struttura immersa nel verde dove nasceranno asili, parchi giochi e attività commerciali. Fermata dell'autobus direzione Boccea adiacente. Il terreno è confinante con immobili residenziali di elegante manufattura.