Trilocale via Cassia 590, Roma	Roma	285.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-cassia-590-roma/87786251	Direttamente su Via Cassia di fronte l'ospedale San Pietro, nelle vicinanze del centro commerciale e delle fermate dell'autobus, proponiamo all'interno di una palazzina signorile in cortina un appartamento caratterizzato da un ampio giardino. Lo stabile nel quale è inserito l'immobile risulta edificato sulla base di una regolare licenza edilizia e dotato del certificato di agibilità. L'immobile è una buona metratura (di c.a. 70 mq), l'ingresso ci introduce in un ampio soggiorno con angolo cottura, quindi attraverso un piccolo disimpegno abbiamo accesso al reparto notte composto da due camere di cui una matrimoniale ed un bagno, la proprietà è completata da un comodo giardino per lo più pavimentato di circa 80 mq ed una cantina. L'abitazione si presenta in discrete condizioni; gli impianti sono stati revisionati, le pavimentazioni sono in parquet. La posizione e la buona disposizione degli spazi rendono questo appartamento una buona opportunità Per qualsiasi ulteriore informazione il nostro ufficio è sito in Roma, Via Due Ponti 231/A e segue il seguente orario: dal lunedi al venerdi dalle ore 09.00 alle ore 20.00, il sabato dalle ore 09.00 alle ore 13.00. Sito internet: www.pianoalto.it