Appartamento via Papasidero, Roma	Roma	390.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-via-papasidero-roma/87796303	MORENA - Villetta a schiera ad angolo in Via Papasidero, traversa di Via dei Fontanile Anagnino, a pochi passi dai principali servizi della zona. L'immobile si sviluppa su tre livelli più sala hobby ed è cosi composto: Piano Terra - cortile privato e giardino, salone, cucina abitabile con porta finestra comunicante con il giardino posteriore, bagno. Piano Primo - due camere da letto matrimoniali entrambi con il bagno, ripostiglio, due balconi, Piano Secondo - camera, due ampi terrazzi panoramici di circa 50 mq . Piano Seminterrato - ampio locale finestrato di circa 65 mq con altezza di mt. 3,80 divisibile in box e sala hobby. L'immobile è dotato di grate di sicurezza in ferro, impianto dall'arme, condizionatori e tende esterne. Ottimo contesto.