Nuova villa di tre piani a Case Rosse (Roma)	Setteville / Tor Vergata / Ciampino	295.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-setteville-tor-vergata-ciampino/nuova-villa-di-tre-piani-a-case-rosse-roma/80086671	Villa di tre piani di nuova costruzione, superficie interna di 160mq, con terrazzi e portici coperti di 30mq, locali non mansardati, tre bagni, riscaldamento a pavimento, predisposizione allarme. Grate e persiane di sicurezza, zanzariere, infissi in vetrocamera. Ampia sala hobby con accesso autonomo dalla rampa, giardino di 120mq. Rifiniture di alto livello. In questa fase sono possibili personalizzazioni sugli interni. Prezzo euro 295.000. Per informazioni tel. 06.9517637