Quadrilocale via ovidio 00, Roma	Roma	460.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/quadrilocale-via-ovidio-00-roma/87794380	Rif: ovidio - PRATI AD. P.ZZA CAVOUR - APPARTAMENTO LUMINOSO 4 LOCALI CON BALCONI - In via nei pressi di di P.zza Cavour, in zona ben fornita da tutti i servizi proponiamo in vendita appartamento di 95 MQ posto al 1° Piano con ascensore in palazzo d'epoca composto da ingresso, salone doppio, cucinotto, 3 camere, bagno e due balconi. L'immobile espone internamente su un giardino condominiale ben curato e gode di ottima luminosità grazie ai suoi affacci spaziosi. Riscaldamento autonomo. L'appartamento si presenta da ristrutturare e si presta a diversi tipi di soluzioni. € 460.000. Info: Buildingcase via candia 0639739947.