Bilocale buono stato, sesto piano, Roma	Roma	235.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-buono-stato-sesto-piano-roma/87785058	In stabile in cortina del 1992, proponiamo in vendita appartamento composto di soggiorno, cucinotto, camera da letto, bagno con finestra, balcone e terrazzino. Completa la proprietà un posto auto coperto. Buono stato interno. Piano alto e panoramico, arieggiato e luminoso. Esposizione angolare. Adiacente Metro B Ponte Mammolo, raggiungibile a piedi in pochi minuti, l'appartamento è ben servito da diverse attività commerciali. Classe G 175 kwh/mq annuo. Ogni agenzia ha un proprio titolare ed e' autonoma - Le presenti informazioni non costituiscono elemento contrattuale.