Monolocale da ristrutturare, Roma	Roma	165.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/monolocale-da-ristrutturare-roma/87793791	VIA DEI SABELLI - In posizione centrale, ben servito da mezzi pubblici, proponiamo la vendita di un grazioso monolocale.L'immobile è situato in stabile d'epoca in tinta, con ascensore. La caratteristica è quella tipica del quartiere di San Lorenzo, ossia stabile a ballotoio e a ringhiera.Gode di una doppia esposizione.Al suo interno, l'appartamento è composto da soggiorno con angolo cottura, comoda zona giorno ospitale per un tavolo per 4 persone.Proseguendo ci inoltriamo nella camera matrimoniale con finestra la quale può è capiente per un utile armadio. Completa la proprietà il servizio sempre con finestra.L'immobile è da ristrutturare e può essere modificato secondo le proprie esigenze.L'acquisto può essere considerato un valido investimento, favorito soprattutto dalla vicinanza con l'Università La Sapienza. Ogni agenzia ha un proprio titolare ed e' autonoma - Le presenti informazioni non costituiscono elemento contrattuale.