Statuario 145 mq appartamento signorile	Tuscolano / Don Bosco / Cinecittà	495.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-tuscolano-don-bosco-cinecitta/statuario-130-mq-appartamento-signorile/84617762	Via Tropea - In un contesto residenziale e signorile disponiamo di un appartamento di 145 mq circa posto al primo piano con ascensore. Composto da: ingresso, salone doppio, cucina abitabile, tre camere matrimoniali, due bagni, quattro terrazzi vivibili.Grazie alla sua tripla esposizione risulta essere molto luminoso, dotato di inferriate e impianto d'allarme. Climatizzato e termoautonomo. Completa la proprietà un box singolo. Possibilità di acquisto di box doppio soppalcato. Per informazioni e appuntamenti : 06.71.86.436. 329.0046291.Si valutano permute