Bilocale via Quirino Majorana, Roma	Roma	260.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-via-quirino-majorana-roma/87787986	Area-re Marconi propone la vendita di un appartamento finemente ristrutturato in stabile con servizio di portineria di Via Quirino Majorana. Al suo interno, l'immobile si compone di un salone a vista da cui si può accedere al terrazzino di circa 7 mq, la cucina abitabile, la camera da letto e il servizio. La recente ristrutturazione ha riguardato i materiali della casa quali parquet dei pavimenti, alluminio vetro-camera degli infissi: è dotata di due condizionatori e della caldaia a gas per le utenze idriche di cucina e bagno. Inoltre la ristrutturazione ha riguardato anche gli impianti sia elettrici che idraulici, includendo la porta blindata, la predisposizione per l'allarme e le zanzariere in alluminio. E' strategica la posizione dell'immobile per la vicinanza della linea 8 del tram che porta fino in centro e alla futura metro C, nonché l'adiacenza alla stazione ferroviaria Trastevere. Prezzo Euro 260.000,00 Rif. 5151