Appartamento 110 m2 Parco degli acquedotti Roma	Tuscolano / Don Bosco / Cinecittà	470.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-tuscolano-don-bosco-cinecitta/appartamento-110-m2-vicino-acquedotto-romano/87758177	Via Lucio Papirio, adiacente al Parco degli Acquedotti, quartiere "Appio Claudio" Roma, propongo in vendita un appartamento, palazzina
di quattro piani. L'immobile si presenta in ottime condizioni,
ampio salone, due camere da letto, cucina abitabile, 2 bagni,
balcone, non arredato,
Classe energetica G 175 KWh/m2 anno.
Si trova vicino alla linea della metro A.