Trilocale via Enrico Giglioli 126, Roma	Roma	199.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-enrico-giglioli-126-roma/87801582	TORRE MAURA Via Enrico Giglioli a ridosso dei principali mezzi e servizi proponiamo in vendita luminoso trilocale di 78 mq posto al quarto ed ultimo piano con ascensore di uno stabile in cortina in ottimo stato esterno. L'appartamento è composto da ampio ingresso, salone con angolo cottura, due camere matrimoniali, doppi servizi e due comodi balconi; possibilità di posto auto coperto e/o cantina. L'immobile si presenta ristrutturato e con portoncino blindato; impianto termico autonomo. La tripla esposizione e l'affaccio aperto conferiscono all'appartamento un'ottima luminosità. L appartamento é libero subito e abbiamo a disposizione le chiavi presso il nostro ufficio.Contesto tranquillo e residenziale. Classe Energetica G Epi 175. Affiliato FRIMM - Agenzia immobiliare di Roma, moderna, dinamica ed efficiente che grazie alla professionalità e all'esperienza ventennale maturata sul campo unita alla forza del network immobiliare FRIMM è in grado di trovare soluzioni su misura per qualunque tipologia di immobile. Ti guideremo passo dopo passo in tutte le fasi della compravendita. CHIAMA al 3201876180 altrimenti inviaci un e-mail all'indirizzo progea.giovannigiuliano@gmail.com - ANCHE ALTRE DISPONIBILITA' IN ZONA. -