Trilocale via Ivanoe Bonomi, 71, Roma	Roma	179.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-ivanoe-bonomi-71-roma/87887586	VIA BONOMI - NUDA PROPRIETA'In condominio con ampi giardini condominiali stiamo curando la vendita della nuda proprietà di un appartamento posto all'ultimo piano (quarto) composto da ingresso, salone, cucina abitabile, due camere matrimoniali, bagno con finestra, ripostiglio e balcone. Completa la proprietà un'ampia cantina.Appartamento molto luminoso con doppia esposizione. Unica usufruttuaria di 82 anni. A soli 800 m dalla fermata della metro Jonio. Ogni agenzia ha un proprio titolare ed e' autonoma - Le presenti informazioni non costituiscono elemento contrattuale.