Ampio bilocale adiacente Piazza San Giovanni in Laterano	Centro Storico	270.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-centro-storico/ampio-bilocale-adiacente-piazza-san-giovanni-in-laterano/87762318	Ad. Piazza di San Giovanni in Laterano -Via Domenico Fontana- In stabile di inizio novecento senza ascensore.


Ingresso in disimpegno che dà accesso alla cucina abitabile che affaccia nei giardini condominiali.


Soggiorno e camera matrimoniale hanno esposizione interna e risultano quindi molto silenziosi.
Ampio bagno con finestrato e ripostiglio.


Ben collegata con i mezzi di trasporto. Ideale anche per uso ricettivo.