Trilocale via Giuseppe Lucchetti Rossi, Roma	Roma	435.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-giuseppe-lucchetti-rossi-roma/87800728	Rif: t415b - TORRINO MEZZOCAMMINO- Via Giuseppe Lucchetti Rossi.
 Nel cuore del quartiere, in uno dei complessi più belli della zona, proproniamo in vendita bilivello ristrutturato con patio di 80 mq e giardino di 250 mq.
 L'immobile è composto al piano terra da un ingresso, un ampio salone, una cucina abitabile e un servizio finestrato. Al piano interrato troviamo, invece, due camere da letto, una comoda cabina armadio e un servizio.
 Completa la proprietà un posto auto, un box di 20 mq e una cantina.
 Classe Energetica: B. Rif. T415 € 435.000 tratt.
 Siamo a disposizione per fornirVi maggiori informazioni e per fissare un sopralluogo sull'immobile in oggetto, se è possibile con un minimo di preavviso, ai nostri numeri telefonici 06.52201140 / 06.52200245 oppure al nostro indirizzo email solocasagroup@gmail.com. Siamo reperibili dal lunedì al venerdì dalle ore 9.00 alle ore 13.00 e dalle 15.30 alle 19.30, mentre il sabato dalle ore 9.00 alle ore 13.00. Per ulteriori foto e dettagli visitate il nostro sito internet www.solocasaimmobiliare.it.