Quadrilocale via Francesco Cerroti, Roma	Roma	185.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/quadrilocale-via-francesco-cerroti-roma/87789422	In zona Ottavia - Lucchina, Via Francesco Cerroti, in palazzina del 1974 di 3 piani, senza ascensore, proponiamo la vendita di un quadrilocale di 140 metri quadri circa sito al II piano. Internamente si compone di ingresso, salone, tre camere da letto, cucina abitabile, doppi servizi e balcone perimetrale. L'appartamento è da ristrutturare, con pavimenti in graniglia e porta blindata. Ha una tripla esposizione a Sud-Sud/Ovest e Nord/Est, con un affaccio angolare su strada e verso la corte interna. Il riscaldamento è termoautonomo. Sebbene ci siano solo tre unità abitative, è presente un condominio, le cui spese mensili sono di Euro 50,00. Possibilità di frazionamento in due unità abitative. CL.G - IPE 175.