Torre Maura,2locali ristrutturato con entrata indipendente	Roma	129.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/torre-maura-2locali-ristrutturato-con-entrata-indipendente/87757175	Torre maura.
Appartamento posto al piano terra con entrata indipendente e composto da salone con angolo cottura, disimpegno, camera matrimoniale e bagno. L’immobile ricopre una superficie interna di 50 mq ed è situato in una palazzina in cortina. 
L’appartamento possiede una corte di proprietà con superficie di 20 mq ed è privo di condominio.
L’immobile internamente è totalmente ristrutturato come nuovo ed è termoautonomo, possiede le serrande elettriche e le finestre in alluminio doppio vetro. 
Inoltre la soluzione si trova al centro della zona , adiacente a tutti i servizi e mezzi pubblici tra cui a 200 metri c’è la fermata della nuova metropolitana di Roma linea C, ed inoltre è vicinissimo all’ospedale “Policlinico Casilino.”
Classe F.
€129.000,00
