Finocchio, 4locali piano terra con giardino e cantina !	Roma	149.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/finocchio-4locali-piano-terra-con-giardino-e-cantina/87755231	Finocchio. Ottimo Appartamento quadrilocale posto al piano terra rialzato di una palazzina in cortina. L’immobile ricopre una superficie interna di 90 mq ed è composto da salone di 25 mq con angolo cottura, camera matrimoniale, 2 camerette, ripostiglio e bagno. Ottimo valore aggiunto è dato da un balcone perimetrale e un giardino mattonato di 70 mq c.a., inoltre l’immobile possiede una cantina di proprietà di 10 mq c.a. 
La soluzione è centralissima a tutti i servizi che la zona offre, è situata a 260 metri da Via Casilina la quale possiede servizi di tutti i generi, a 700 metri dalla fermata della nuova metropolitana di Roma linea C (FINOCCHIO).
Inoltre la zona è ben collegata in quanto si trova a pochi km dal Grande raccordo Anulare ed è ben servita da linee urbane A.T.A.C. e C.O.T.R.A.L.
Classe g.