Appartamento 160 mq, Roma	Roma	650.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-160-mq-roma/87838158	Lanciani - Appartamento sito al piano terzo composto da: ingresso, soggiorno, sei camere, cucina,bagno,ripostiglio. Due balconi.A pochi passi da servizi di ogni genere e dalla metro di Piazza Bologna, disponiamo di un immobile ubicato nel cuore del quartiere Lanciani/Bologna. Ogni agenzia ha un proprio titolare ed e' autonoma - Le presenti informazioni non costituiscono elemento contrattuale.