Monolocale via San Godenzo, Roma	Roma	77.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/monolocale-via-san-godenzo-roma/87788572	Rif: 14/2 - Cassia inizio Via San Godenzo in palazzo in tinta di 5 piani con ascensore e portiere proponiamo rifinitissimo monolocale ristrutturato e arredato con finiture di pregio angolo cottura e servizio. L'immobile risulta essere molto silenzioso e luminoso. Dotato di serrande elettriche pavimenti in parquet infissi in alluminio con doppi vetro. L'immobile è adatto per uso abitativo e ottimo anche come investimento. Mrcase sede Corso Francia 06/33.40.000