Bilocale via Rocco Pagliara 87, Roma	Roma	219.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-via-rocco-pagliara-87-roma/87786390	Rif: PAGLIARA BILO - OTTAVIA LUMINOSO BILOCALE CON LASTRICO SOLARE - In piccola palazzina in cortina in ottimo stato di soli tre appartamenti, senza spese condominiali, proponiamo in vendita un luminoso appartamento di 90 mq circa con triplice esposizione, posto al primo piano. L'immobile, da ristrutturare, è composto di: un ampio ingresso, un soggiorno, una cucina abitabile, una camera matrimoniale, un bagno e due balconi. Data l'ampia metratura l'appartamento si presta per ricavare una seconda camera ed un secondo bagno. Completa la proprietà un lastrico solare di pertinenza esclusiva di circa 85 mq. Possibilità posto auto scoperto. E' dotato di infissi in legno, pavimento in ceramica, riscaldamento autonomo. APE G IPE 160. € 220.000 Per info: 06-97270565/0 visita il nostro sito studioimmobiliarecasa.com