Quadrilocale via di Valle Melaina, Roma	Roma	265.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/quadrilocale-via-di-valle-melaina-roma/87785962	NUOVO SALARIO - PRATI FISCALI - Via di Valle Melaina - Proponiamo in vendita appartamento posto al 3° Piano di 98 mq calpestabili, così composto; Ingresso, Salone, cucina abitabile, tre camere, bagno, ripostiglio, balcone e cantina. L'immobile si presenta in buone condizioni ma comunque da ristrutturare. La zona è ben servita da mezzi pubblici, supermercati, poste, scuole, a pochi passi dalla Metro Jonio.