Appartamento viale dell'Oceano Atlantico, Roma	Roma	519.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-viale-dell-oceano-atlantico-roma/87787073	Nel cuore del eur in via del oceano atlantico vicinissimo alla metro e ben servito proponiamo attico composto da : al 5° piano ingresso salone doppio cucina abitabile ripostiglio due camere da letto bagno con finestra disimpegno e terrazzo mq 60 con angolo lavanderia luminosissimo e con affaccio nel verde al 6° composto da: ingresso ampio disimpegno camera da letto bagno con finestra. l'immobile e' dotato del doppio ingresso pertanto e' divisibile. completano la proprieta' un box di mq 40 ed un ampia cantina.