Appartamento via Claudio Truffi, Roma	Roma	175.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-via-claudio-truffi-roma/87789296	Parco Prampolini Collatina Prenestina adiacente Auchan appartamento 50 mq 6 piano con ascensore recente costruzione composta da soggiorno con angolo cottura, camera da letto matrimoniale , bagno, terrazzo di 22 mq.. l'appartamento è molto luminoso, ha una esposizione angolare, termo autonomo, aria condizionata, doppi vetri. Possibilità di box Classe energetica G Epi 175 kwh/m2anno. Rif. 1487589 Disponiamo di altri immobili in zona, chiedi di ricevere l'elenco completo per e-mail. Webcase srl 0624416348