Quadrilocale via Salvatore Quasimodo 40, Roma	Roma	485.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/quadrilocale-via-salvatore-quasimodo-40-roma/87787064	Proponiamo in vendita in elegante contesto appartamento collcato a due passi dal eur sito in via salvatore quasimodo zona vicinissima alla metro eur palasport e ben collegata con altri mezzi e infrastrutture. l'immobile e' composto da: ingresso su salone doppio con camino ampia cucina con zona tinello corridoio tre camere da letto due bagni due terrazzi vivibili con affaccio nel verde . la casa gode di grande luminosita' avendo doppia esposizione: sud-ovest.completano la proprieta' un posto auto coperto ed una cantina di ampia metratura parco condominiale curatissimo.