Villetta a schiera via Sepino, Roma	Roma	235.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/villetta-a-schiera-via-sepino-roma/87790833	Villaggio Prenestino, tra i quartieri di Ponte di Nona, Lunghezza e Castelverde, precisamente in Via Sepino, traversa di Via Fosso dell'Osa, proponiamo in vendita villino a schiera trilivello, all'interno di un piccolo comprensorio di 5 villini, superficie lorda 162 mq, composto al PT da soggiorno con angolo cottura, camera, bagno ed ampio giardino angolare con portici (124 mq); al piano S1 grande sala hobby (67 mq) con ampie superfici finestrate ed uscite dirette verso l’esterno, divisibile a proprio gusto ed esigenza; al P1 ampia mansarda vivibile (29 mq). Posto auto. (Classe Energetica A) € 235.000,00. Possibilità acquisto con formula Rent to Buy (AFFITTO CON RISCATTO) a prezzo bloccato! Tutto in conto acquisto! Residenze Immobiliare 06-66183675 www.residenzesrl.com