Villa verde, bilocale completamente ristrutturato come nuovo	Roma	79.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/villa-verde-bilocale-completamente-ristrutturato-come-nuovo/87756272	Villa Verde.
Splendido appartamento con superficie interna di 40 mq posto al piano terra con entrata indipendente. 
L’immobile è privo di condominio ed è composto internamente da cucina abitabile, camera matrimoniale e bagno. 
L’appartamento è completamente ristrutturato internamente con materiali di pregio. 
L’abitazione è posta in una traversa della via principale di Villa Verde, la quale è fornita da tutti i servizi di prima necessità, è servita da linea urbana A.T.A.C. (LINEA 053) e dista 1,5 kilometri da Via Casilina e dalla fermata della nuova metropolitana di Roma linea C.
PREZZO DI VENDITA: € 79.000,00.
Classe G.
