Borghesiana, 2 locali recente costruzione con box !	Roma	99.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/borghesiana-2-locali-recente-costruzione-con-box/87763203	Borghesiana,
In contesto residenziale, appartamento posto al primo piano di una palazzina di RECENTE COSTRUZIONE, composto da soggiorno con angolo cottura, camera matrimoniale e bagno. L’immobile ricopre una superficie interna di 45 mq c.a. Ottimo valore aggiunto è dato dal TERRAZZINO con superficie di 10 mq c.a. Infine completa la proprietà un BOX AUTO! 
L’appartamento è posto a pochi passi dalla fermata della linea C della nuova metropolitana di Roma da Via Casilina, la quale offre la possibilità, attraverso varie linee urbane A.T.A.C. e COTRAL, di raggiungere tutte le località e stazioni di Roma. Inoltre la zona è situata a pochi Km dal Grande Raccordo Anulare , dal policlinico di Tor Vergata e dalle facoltà universitarie di Giurisprudenza, Economia, Lettere e Filosofia, Ingegneria, medicina ecc.. La zona è servita da asilo nido, scuola materna e scuola media e da tutti i servizi di prima necessità (Super mercato, bar, farmacia, studio medico …) e da servizi per la persona (centro estetico, parrucchiere, solarium, ecc). 
OTTIMO PER USO INVESTIMENTO già locato con ottima rendita mensile.(SI LIBERA TRA UN ANNO) 
€ 99.000,00.
Classe g.