Trilocale piazza Giuseppe Verdi, Roma	Roma	610.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-piazza-giuseppe-verdi-roma/87789494	A Piazza Verdi, in stabile d'epoca, con servizio di portineria, proponiamo la vendita di uno splendido appartamento posto all'ultimo piano che si sviluppa su una metratura di circa 120 mq. L'appartamento è composto da: un ingresso, salone, due camere matrimoniali, cucina abitabile, doppi servizi, ripostiglio, balcone e cantina. La casa si presenta in buono stato, è luminosa e silenziosa, esposta a sud, ad est e sui cortili condominiali. € 610.000 cod.5197 Tel.06.85.58.242