Trilocale via Enrico Giglioli 126, Roma	Roma	219.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-enrico-giglioli-126-roma/87801589	TORRE MAURA Via Enrico Giglioli a ridosso dei principali mezzi e servizi proponiamo in vendita luminoso attico di 85 mq con ampio terrazzo. L'appartamento è posto al quarto piano di un ottimo stabile in cortina con ascensore ed è composto da ampio ingresso, salone con angolo cottura e camino, disimpegno con due armadi a muro, due camere matrimoniali, doppi servizi e un comodo terrazzo di 70 mq; possiblità di cantina e/o posto auto. L'immobile si presenta ristrutturato e con portoncino blindato; impianto termoautonomo. Luminoso, l'appartamento gode di un'ottima doppia esposizione e affaccio aperto. Libero subito e le chiavi sono disponibili presso il nostro ufficio. Classe Energetica G Epi 175. Affiliato FRIMM - Agenzia immobiliare di Roma, moderna, dinamica ed efficiente che grazie alla professionalità e all'esperienza ventennale maturata sul campo unita alla forza del network immobiliare FRIMM è in grado di trovare soluzioni su misura per qualunque tipologia di immobile. Ti guideremo passo dopo passo in tutte le fasi della compravendita. CHIAMA al 3201876180 altrimenti inviaci un e-mail all'indirizzo progea.giovannigiuliano@gmail.com - ANCHE ALTRE DISPONIBILITA' IN ZONA. -