Appartamento buono stato, quarto piano, Roma	Roma	398.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-buono-stato-quarto-piano-roma/87785039	In zona comoda e centrale, proponiamo in vendita un appartamento di ampia metratura interna composto di salone, cucina abitabile, quattro camere da letto, due bagni e balcone. Completa la proprietà una cantina. L'appartamento è molto luminoso grazie alla doppia esposizione ed è stato completamente ristrutturato. La zona è residenziale e ben servita da numerose attività commerciali, inoltre risulta essere ben collegata con la Metro B Ponte Mammolo. Classe G 175 kwh/mq annuo. Ogni agenzia ha un proprio titolare ed e' autonoma - Le presenti informazioni non costituiscono elemento contrattuale.