Trilocale ottimo stato, su piu' livelli, Roma	Roma	360.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-ottimo-stato-su-piu-livelli-roma/87793790	San Lorenzo - In stabile d'epoca in tinta proponiamo la vendita di una soluzione immobiliare che si sviluppa su due livelli, in ottime condizioni interne.Al primo livello ci immettiamo in una ampia zona giorno con angolo cottura, la quale ci consente di organizzare piacevoli incontri con amici o parenti. Questa sala è dotata di due ampie finestre che la rendono molto luminosa.Sempre al primo livello abbiamo la camera matrimoniale anch'essa molto spaziosa e luminosa, la quale accoglie un utile soppalco, che può essere utilizzato come ripostiglio.Completa questa zona il servizio. All'interno di questa sala abbiamo una scala la quale ci consente di raggiungere il livello superiore dove è presente attualmente una zona living, composta da un'altra camera matrimoniale con una piccola zona giorno, sempre con angolo cottura. Questa stanza è fornita di una doppia vetrata, con porta finestra, con affaccio sul terrazzo di ca 30 mq. L'ampiezza del terrazzo lo rendono ospitale per un tavolo con sedie e piante ornamentali. L'affaccio è libero e favorito dal piano alto, favoriscono un affaccio panoramico.La sua posizione è centrale e consente di raggiungere la vicina Università La Sapienza e tutti mezzi pubblici. Ogni agenzia ha un proprio titolare ed e' autonoma - Le presenti informazioni non costituiscono elemento contrattuale.