Trilocale via Vincenzo Vela, Roma	Roma	315.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-vincenzo-vela-roma/87801387	CASETTA MATTEI, Via Vincenzo Vela: Disponiamo di un trilocale composto da soggiorno, cucina, due camere da letto, un bagno con finestra e doccia, e un ampio giardino, in parte mattonato e in parte verde, di 135 mq. Rifiniscono la proprietà: un armadio a muro, grate di sicurezza. Completano la proprietà un posto auto coperto e una cantina di 5mq ca., Le spese condominiali ammontano a 50 euro mensili; l’appartamento dispone di impianto termico autonomo. caratteristiche ed informazioni utili: doppia esposizione € 50,00 circa mensili gra e autostrada roma/fiumicino a 5 minuti - centro commerciale "casetta mattei center" a 500 mt circa; linea bus 98, 775, 786 che portano rispettivamente a lungotevere dei fiorentini, stazione trastevere e l. go reduzzi ( gianicolense ) a 200 mt circa; centro analisi convenzionato in via casetta mattei a circa 200 mt circa; farmacia comunale in via casetta mattei a 200 mt circa; banca unicredit su via casetta mattei a 150 mt circa; ospedale liegro + pronto soccorso su via dei buonvisi a 700 mt circa; scuola pubblica f.lli cervi su via casetta mattei a 500 mt circa; parco comunale forte bravetta a meno di 1 km circa parrocchia s. girolamo su via casetta mattei a 700 mt circa; centro sportivo kipling su via dei cantelmo a 700 mt circa; centro sportivo domar su via portuense a 900 mt circa; numerosi negozi su via casetta mattei.