Trilocale via di Selvaforte, Roma	Roma	305.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-di-selvaforte-roma/87792329	Rif: 42/14 - Casetta Mattei strada riservata in piccola palazzina cortina primo ed ultimo piano di ampia metratura con ingresso salone americano con cucina a vista due ampie camere bagno tre balconi ampio spazio esterno di 220 mq più terrazzo sovrastante di proprietà. Completano la proprietà 2 posti auto scoperti. Ottimo stato interno.
 
 Note:tripla esposizione,infissi in alluminio doppi vetri,ampio spazio esterno con possibilità di parcheggio,lastrico solare sovrastante,tende da sole, risrtutturato.