Trilocale 85 mq, Roma	Roma	440.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-85-mq-roma/87838161	Via O. Tommasini - Ingresso, soggiorno,camera da letto, cucina, bagno, cameretta, due balconi. Cantina.Nelle immediate vicinanze di via Livorno, a pochi passi da servizi di ogni genere (supermercati, bar, farmacia, lavanderia, palestra, piscina..) e dalla metro di Piazza Bologna, l'immobile è ubicato nel cuore del quartiere Lanciani. Si trova in posizione centrale e strategica sia per i collegamenti urbani, grazie alle numerose linee atac e grazie alla vicinanza con la Stazione Tiburtina, la Tangenziale Est e l'Autostrada. Inoltre, trovandosi tra Via Nomentana e Piazza Bologna, permette di raggiungere in poco tempo sia l'Università la Sapienza sia l'Università Luiss così come parchi e ville: Villa Blanc, Villa Torlonia, Villa Paganini. Per ulteriori info o per un appuntamento 06-8603992 / 331-6461393. Ogni agenzia ha un proprio titolare ed e' autonoma - Le presenti informazioni non costituiscono elemento contrattuale.