Bilocale via Ischia di Castro, Roma	Roma	200.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-via-ischia-di-castro-roma/87783893	Proponiamo appartamento in vendita zona cassia e più precisamente Via Ischia di Castro, completamente arredato,primo piano composto da: ingresso,soggiorno, cucina, bagno,balcone. Il prezzo richiesto è di €.200.000,00 trattabili. Per ulteriori informazioni rivolgersi ai seguenti numeri di telefono (vedi contatti) oppure (vedi contatti). E' una iniziativa della cianelligroup 2011 s.r.l.