Trilocale piazza Perin del Vaga, Roma	Roma	449.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-piazza-perin-del-vaga-roma/87797773	(Flaminio-Piazza Perin Del Vaga) In stabile d'epoca, appartamento alto, luminoso, ristrutturato con tutti affacci esterni sul Tevere, ingresso, salone con cucina a vista, due camere, servizio, stanzino Cl En G Rif. 73/A € 449.000 Tel 06.42.74.22.27 L'appartamento si trova in uno stabile d'epoca situato in Piazza Perin del Vaga, Piazza affascinante dove sono situate due famose fontane all'estremità. La posizione è ottimale poichè si trova a ridosso del Lungotevere, a pochi metri da Via del Vignola e dalle fermate tram e bus. L'appartamento è in ottime condizioni, è un 2° piano ma affaccia tutto esternamente sul Lungotevere da 3° piano. Attualmente c'è un ampio stanzino con finestra sulle scale dello stabile che è utilizzato come piccolo studio e ripostiglio ma può tranquillamente diventare il 2° servizio. Lo stabile è in fase di restauro totale e sono già iniziati i pagamenti delle rate per i costi di ristrutturazione del palazzo.