Trilocale via Oderisi Da Gubbio, Roma	Roma	395.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-oderisi-da-gubbio-roma/87788413	MARCONI - ODERISI DA GUBBIO RES s.r.l. GABETTI AGENZIA PORTUENSE propone in vendita a Roma in zona Marconi a pochi passi da piazzale della Radio e più precisamente in via Oderisi Da Gubbio in contesto residenziale con servizio di portineria appartamento in ottime condizioni di 120 mq posto al secondo piano composto da: ingresso, ampio salone, due camere, cucina abitabile in muratura, veranda, doppi servizi, ripostiglio, terrazzo di ca 70 mq, casetta esterna in legno uso lavanderia e balcone. L'appartamento è dotato di: riscaldamento centralizzato impianto di condizionamento nelle camere, infissi in alluminio. Si trova in zona centrale, ben collegata e ricca di servizi a un passo dalla stazione di Trastevere. Ape G. Euro 395.000,00 INFO GABETTI PORTUENSE 06 55300188 393 9342658 www.casares.it