Prati, via caio mario,	Prati / Giustiniana / Vigna Clara	479.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-prati-giustiniana-vigna-clara/prati-via-caio-mario/81698238	PRATI, V. Caio Mario, presso via Cola di Rienzo, in stabile signorile con portierato, privato propone appartamento al primo piano rialzato, silenzioso e luminoso, con doppia esposizione su due bei giardini condominiali. L'appartamento in buone condizioni, armonico e ben distribuito intorno all'ingresso con arco è composto da due camere, cucina abitabile, soggiorno, ingresso e servizio. Richiesta 479.000