Grazioso Trilocale ristrutturato. Piano alto	Centro Storico	470.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-centro-storico/grazioso-trilocale-ristrutturato-piano-alto/87763799	-Via Merulana- In elegante stabile di inizio novecento con ascensore, ampio trilocale.


Ingresso in corridoio che porta al soggiorno con doppia finestra ed angolo cottura.
Due camere matrimoniali, di cui una con cabina armadio e bagno con vasca in muratura.
Secondo bagno finestrato e lavanderia.
Diverse armadiature a muro ed un soppalco con scala a botola, impreziosiscono l'appartamento.
Ottima silenziosità e luminosità data l'esposizione interna che risulta molto ampia.
Collegata benissimo dai mezzi di trasporto e dalle numerose attività commerciali, oltre ad essere vicinissima al Parco del Colle Oppio, Colosseo, Basilica di Santa Maria Maggiore e Basilica di San Giovanni in Laterano.