Appartamento via riace, 4, Roma	Roma	400.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-via-riace-4-roma/87835868	L'AGENZIA IMMOBILIARE CUCARI propone in vendita a MORENA,adiacente a via della stazione di ciampino,porzione di quadrifamiliare,nuova costruzione ancora da ultimare, su tre livelli di ca. 100 mq con ingresso indipendente. L'immobile e' composto al piano terra da salone con cucina a vista,tre ampie camere di cui due con finestre che affacciano sul giardino e bagno cieco con doccia. Possibilita' di dividere questo piano in due unita' abitative. Al piano superiore troviamo 2 camere mansardate e bagno finestrato. Al piano seminterato vi e' una cantina grezza, molto luminosa, di 80 mq con uscita sul giardino.Completa la proprieta' un giardino con ingresso indipendente. L'immobile ha doppi vetri, inferriate, predisposizione per due caldaie o camino. Box auto ed entrata indipendente. Sono disponibili altre due villette con la stessa metratura nello stesso residence. Rif. vrh10