Bilocale via Mar della Cina, Roma	Roma	290.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-via-mar-della-cina-roma/87796922	Eur Torrino Sud, Via Mar della Cina, in palazzina dotata di ascensore, proponiamo appartamento con vista sul parco composto da ampio soggiorno con angolo cottura a scomparsa, camera matrimoniale, ampio servizio e balcone abitabile. L'appartamento si presenta in ottime condizioni e completamente arredato. Completa la proprietà un box auto. Euro 290.000,00 ce G Ipe >175,00 kWh/m2 anno. Per maggiori informazioni contattare il numero 06.5293139