Villetta a schiera, da ristrutturare, Roma	Roma	980.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/villetta-a-schiera-da-ristrutturare-roma/87800395	Roma. Zona Aurelia. Proponiamo la vendita di un villino su tre livelli di ampia metratura composta da: PS. ingresso, cucina/tinello di 30mq, camera, bagno. PT Ingresso, salone doppio, sala, camera con spogliatoio e bagno. P1 3 camere di cui una con spogliatoio e bagno, bagno. P2 Lavanderia, terrazzo di 80mq ca. con vista panoramica. Giardino di 300mq, con due box separati aventi accesso da due distinti passi carrabili. Più una depandance. La nostra agenzia dispone di varie soluzioni per ogni esigenza di compravendita o locazione contattaci al 069179697 o visita il nostro sito www.remax.it/arts saremo lieti di offrirti i nostri servizi .Si effettuano valutazioni gratuite dei tuoi immobili contattaci. COLLABORIAMO CON TUTTE LE AGENZIE.