Villa via del fontanile anagnino, 18, Roma	Roma	390.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/villa-via-del-fontanile-anagnino-18-roma/87835871	L'AGENZIA IMMOBILIARE CUCARI, propone in vendita a ROMA, zona MORENA, vicina a tutti i servizi, villetta a schiera su 4 piani,di ca. 140 mq. L'immobile e' composto, al piano terra, da grande salone con cucina a vista, al primo piano vi e' un'ampia camera matrimoniale balconata,una cameretta e bagno finestrato con doccia. Il secondo piano ha un'ampia camera, bagno finestrato e una grande terrazza appena ripavimentata. La sala hobby, al piano inferiore, ha un'uscita indipendente sul giardino, un grande salone con camino, angolo cottura e bagno finestrato con doccia. Ristrutturata nel 2010, l'immobile ha muri coibentati ai piani superiori, inferriate, doppi vetri e tapparelle elettriche, diversi armadi a muro. Completa la proprieta' un grande giardino e 2 posti auto scoperti esterni. Il condominio di 40 euro al mese. rif. vrh12