Due Leoni Appartamento Ampia Metratura con Posto Auto	Prenestino / Casilino	189.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-prenestino-casilino/due-leoni-appartamento-ampia-metratura-con-posto-auto/87765444	
DUE LEONI
In palazzina, a due passi da tutti i servizi ,a pochi passi dalla fermata della metro Grotte Celoni, proponiamo in vendita appartamento posto al piano terra, salone con cucina abitabile, camera matrimoniale, camera, bagno, terrazzo a livello di 40 Mq, posto auto privato.
Completano la proprietà, predisposizione condizionatori, impianto dall'arme, porta blindata.
Euro 189.000,00
L’immobile è ubicato in Zona dei Due Leoni, a 6,5 Km dal G.R.A. , VIII Municipio, a pochi passi da Via Casilina , dove c'è il capolinea degli autobus Grotte Celoni e nei pressi della Via Vermicino da cui sono facilmente raggiungibili Tor Vergata e la Via Tuscolana.

La zona è servita dalle linee urbane ATAC:
-055 (Ponte di Nona-Grotte Celoni)
-054 (Grotte Celoni-Stazione di Colle Mattia tariffa Metrebus)
-051 (Grotte Celoni-Stazione Lunghezza FR2 per Stazione Tiburtina)
-511 (Metro C Pantano-Metro Anagnina)
-106 (Metro C Pantano-Giardinetti)

La zona è dotata di tutti servizi, scuole, farmacia, banca, supermercato, poliambulatorio/centro analisi, strutture sportive.

Per informazioni appuntamenti visite Tel. 06-22485612, 06-45449418, possibilità appuntamenti dal lunedì al sabato.

Cl.E. G

Per richiedere la valutazione gratuita del tuo immobile su Roma o Provincia Tel. 800 088 310

Cod. Unico: RM3716
