Bilocale buono stato, secondo piano, Roma	Roma	215.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-buono-stato-secondo-piano-roma/87785047	In ottima posizione centrale, ben collegato con tutti i servizi di zona e con le principali attività commerciali del quartiere, proponiamo in vendita bilocale in buono stato interno, composto di soggiorno con angolo cottura, camera, bagno e balcone abitabile. Vicino a numerose attività commerciali, alla Chiesa di Santa Bernardette e ben servito dalle fermate autobus che consentono di raggiungere la metro B di Ponte Mammolo. Classe G 175 kwh/mq annuo. Ogni agenzia ha un proprio titolare ed e' autonoma - Le presenti informazioni non costituiscono elemento contrattuale.