Il posto ideale dove vivere in tranquillità	Roma	320.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/il-posto-ideale-dove-vivere-in-tranquillita/66503101	Ladispoli.
 "Il posto ideale dove vivere"
Acquista la tua casa nella pace della campagna Laziale a due passi da
Roma e dal mare.
Il progetto
Nel suggestivo paesaggio campestre di Ladispoli sorge un nuovo Complesso
Residenziale privato, ispirato agli antichi borghi agricoli. Progettato con
grande attenzione alle funzionalità e alla distribuzione degli spazi
abitativi, realizzati con criteri di risparmio ed efficienza energetica,
standard qualitativi e dotati di confort per un elevata qualità di vita.
Le Tipologie
Il Complesso Residenziale offre villini di varie tipologie e taglio, con una
notevole attenzione alla vivibilità degli spazi esterni come giardini, portici,
terrazze. Sono presenti molteplici soluzioni abitative per ogni esigenza:
quadrifamiliari, villini a schiera su tre livelli, villini a schiera su due
livelli, con ampi giardini. Il complesso dispone di posti auto ospiti allinterno. Ville su due e su tre livelli ampie metrature. a partire da ¤ 350.000,00 1) ville su due livelli PS a giorno: sala hobby luminosissima con ampio salone doppio, cucina, camera matrimoniale ( possibilità seconda camera ) e bagno; PT: salone, cucina, due camere, bagno, ampi portici e grandi giardini. 2) ville su tre livelli PS a giorno: sala hobby luminosissima con ampio salone, cucina, camera matrimoniale e bagno; PT: salone, cucina, due
camere, bagno, ampi portici e grandi giardini, PI': due/tre camere e bagno. Classe energ. B
I materiali
Il Complesso Residenziale è stato realizzato con grande attenzione
nellutilizzo dei moderni aspetti tecnologici . Le varie tipologie presentano
materiali e finiture di pregio, come il tetto in legno ventilato, pavimenti in
gres porcellanato, infissi e persiane in legno, tegole anticate,
predisposizione camino. Ringhiere in ferro battuto, portoncino blindato,
predisposizione allarme.
Come raggiungerci.
Ladispoli è situata sulla via Aurelia, a soli 35 minuti da Roma.
La sua posizione geografica è ottimale e strategica poiché si colloca a 35
Km dalla Capitale raggiungibile con automobile dalla via
Aurelia, con il servizio dei treni metropolitani a soli 20 km dalla Stazione
di Roma San Pietro. A soli 24 km dallaeroporto intercontinentale
Leonardo Da Vinci di Fiumicino.

Per info. tel. 800 98 04 55 (numero verde gratuito) 0039 3775431607

Cl. en. B


Roma, Ostia, Fiumicino, Fregene, Ladispoli, Santa Marinella, Civitavecchia