Quadrilocale piazza di San Giovanni in Laterano, Roma	Roma	720.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/quadrilocale-piazza-di-san-giovanni-in-laterano-roma/87785068	Roma Centro - Appartamento Panoramico a Piazza San Giovanni Appartamento al secondo piano con ascensore di un imponente edificio umbertino, con ampie viste sulla Basilica. La zona giorno è composta da un grande soggiorno, sala da pranzo comunicante e cucina. La grande balconata angolare con accesso dal soggiorno offre affacci unici. La zona notte, collegata con un corridoio, consiste in una camera padronale con grande armadio a muro e affaccio interno, seconda camera da letto e bagno. Da ristrutturare, presenta originali pavimenti in maiolica e parquet. Ace/G Rif. 01VE1429 www.cchroma.it Class & Country Homes Pasquarelli Immobiliare S.r.L. via Giulia n.145 00186 Roma Tel. 06/68807642 Fax 06/68806978