Eur Torrino Trilocale	Eur / Portuense / Magliana	349.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-eur-portuense-magliana/eur-torrino-trilocale/87770716	TORRINO Via Fiume Giallo. In stabile signorile con piscina condominiale, disponiamo di un immobile di mq. 100 al piano 4°, composto da: ampio salone, 2 camere, cucina abitabile, servizio finestrato, disimpegno, 2 balconi. Completano la proprietà un box auto, posto auto scoperto e cantina. L'affaccio è doppio e panoramico. Luminoso. 
G ipe 178 kWh/m² anno
