Appartamento via della Camilluccia, Roma	Roma	960.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-via-della-camilluccia-roma/87786037	GENESI CAMILLUCCIA in piccolo comprensorio con portiere, al secondo piano appartamento di mq. 180, con balcone parte abitabile. L'immobile offre : doppio ingresso, tre ampie camere da letto con due bagni padronali, un bel salone doppio con finestre sul balcone, cucina con balcone e con office tinello, camera e bagno servizio con affaccio esterno ampliabile come padronale. L'appartamento è in buoni condizioni e abitabile da subito. Completano la proprietà un box triplo e un posto auto scoperto di proprietà. Le spese di condominio ammontano ad € 200 mese e il riscaldamento ad € 1.200,00 annue. Prezzo richiesto € 960.000,00.