Trilocale largo BENITO JACOVITTI, Roma	Roma	349.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-largo-benito-jacovitti-roma/87800727	Rif: T327B - TORRINOMEZZOCAMMINO, Largo Benito Iacovitti.
 OTTIMO AFFARE!
 Posizione panoramica, luminosissimo appartamento completamente ristrutturato e con terrazzo di 25 mq composto internamente da salone, cucina abitabile, due camere da letto di cui una matrimoniale padronale, doppi servizi con finestra.
 Completano la proprietà un box auto ed un posto auto scoperto.
 L'immobile è dotato di aria condizionata e allarme.
 Classe Energetica: C. Rif.T327 € 349.000 tratt.
 Siamo a disposizione per fornirVi maggiori informazioni e per fissare un sopralluogo sull'immobile in oggetto, se è possibile con un minimo di preavviso, ai nostri numeri telefonici 06.52201140 / 06.52200245 oppure al nostro indirizzo email solocasagroup@gmail.com. Siamo reperibili dal lunedì al venerdì dalle ore 9.00 alle ore 13.00 e dalle 15.30 alle 19.30, mentre il sabato dalle ore 9.00 alle ore 13.00. Per ulteriori foto e dettagli visitate il nostro sito internet www.solocasaimmobiliare.it.