Trilo/quadri/ cinquelocali nuovi	Torrevecchia / Pineta / Ottavia	195.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-torrevecchia-pineta-ottavia/trilo-quadri-cinquelocali-nuovi/87741912	Casal del marmo adiacente scuole vendita diretta da costruttore : realizzazione di una nuova palazzina composta da 10 unità abitative di varie tipologia e prezzi , con terrazza abitabile , con giardino, con box o posto auto. 
le tipologie di appartamenti saranno trilocali , quadrilocali , cinquelocali ,ottimi materiali , possibilità in fase di costruzione di piccole modifiche per il cliente a seconda delle necessità e di scelta dei rivestimenti
fideussione delle somme versate , possibilità di accollo mutuo da costruttore con risparmio per il cliente in fase di atto.
i prezzi variano a seconda della tipologia ; un esempio trilocale con giardino a partire da € 195000,00 tratt soggiorno con angolo cottura camera cambretta bango terrazzo e giardino., cinquelocali bilivelli con ampia terrazza e la possibilità di creare due appartamenti separati ad € 230.000,00 tratt soggiorno con angolo cottura 3 camere doppi servizi 2 terrazzi abitabili
gli appartamenti saranno in classe energ. "b"
possibilità di mutuo 100% 
consulente in sede
progetto disponibile 
per maggiori inf . 3245607691