Quadrilocale via città della pieve, Roma	Roma	595.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/quadrilocale-via-citta-della-pieve-roma/87785373	Rif: cittadellapieve - Fleming Via Città della Pieve proponiamo appartamento al piano 4° composto da ingresso, salone doppio, 3 camere, doppi servizi, cameretta, 2 ampi balconi. Ampio box e posto auto esterno. Cantina. 
 
 Fleming Via Città della Pieve proponiamo appartamento al piano 4° composto da ingresso, salone doppio, 3 camere, doppi servizi, cameretta, 2 ampi balconi. Ampio box e posto auto esterno. Cantina.