Bilocale via Giuseppe Mantellini, Roma	Roma	190.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-via-giuseppe-mantellini-roma/87793954	Appio Latino: Nelle immediate vicinanze di via Latina disponiamo di un bilocale semindipendente composto da ingresso, soggiorno, camera da letto matrimoniale, cucina abitabile, bagno e giardino pavimentato di 45 mq. Internamente si presenta da ristrutturare. Ogni agenzia ha un proprio titolare ed e' autonoma - Le presenti informazioni non costituiscono elemento contrattuale.