Trigoria Centrale Via dei Remondini Quadrilocale	Marconi / Colombo / Laurentino	249.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-marconi-colombo-laurentino/trigoria-centrale-via-remondini-quadrilocale/87772301	TRIGORIA CENTRALE. In contesto signorile in piccolo condominio di sole 3 unità abitative vendiamo appartamento quadrilocale con triplice esposizione (sud-est-ovest). L’immobile è composto da: ampio salone, cucina abitabile, 2 camere, 1 cameretta, bagno finestrato; completano la proprietà balconi, lastrico solare calpestabile e cantina. Porta blindata. Il riscaldamento è autonomo. Non vi sono canoni di condominio. Nelle immediate vicinanze dell’Università Campus Biomedico, servizi commerciali e pubblici (a cento metri capolinea bus 707).
G ipe 160,00 kWh/m2a