Grazioso monolocale 	Centro Storico	220.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-centro-storico/grazioso-monolocale/87761202	Ad.ze Piazza Vittorio Emanuele II -Via Machiavelli- In stabile ottocentesco con ascensore, grazioso monolocale.


Ingresso che porta alla cucina abitabile, proseguendo troviamo il bagno ed infine la camera da letto matrimoniale che risulta molto ampia.
Tutti gli ambienti sono finestrati.
Grazie alle tramezzature, l'immobile si presta anche ad una buona ristrutturazione per il recupero degli spazi.


Affacci silenziosi in ampio cortile , che per la vivacità del quartiere, risulta di preferenza a molte persone.
Soffitti a voltina con possibilità di recuperare i mattoncini.


Ideale come punto di appoggio, abitazione per studenti e/o investimento.