Villetta a schiera via di Vermicino 70-72, Roma	Roma	219.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/villetta-a-schiera-via-di-vermicino-70-72-roma/87798921	Vermicino - VIA BRONTE. Villa a schiera centrale di RECENTE COSTRUZIONE di 150 mq su tre livelli ben rifiniti, composta al piano terra da salone con angolo cottura, camera matrimoniale e bagno; al primo piano da due camerette e doppi servizi; al piano seminterrato da sala hobby con camino e bagno. BALCONE, PATIO + GIARDINO DI PROPRIETA’. Inoltre la villa è dotata di un box auto di proprietà ed è posta a pochi Km da Frascati e a due passi da tutti i servizi di Via di Vermicino. La zona è servita da asilo nido, scuola materna, scuola media e scuola superiore, le quali hanno un’apposita fermata della linea urbana A.T.A.C. 052 (Grotte Celoni – Borghesiana ) Zone limitrofe: Due leoni, Valle fiorita, villa verde, prato fiorito, finocchio, Tor vergata. La zona è ben collegata in quanto si trova a pochi km dal Grande Raccordo Anulare e a pochi km dal Policlinico Tor Vergata, dalle facoltà universitarie di Giurisprudenza, economia, medicina, lettere e filosofia, ingegneria, scienze matematiche, fisiche e naturali. Inoltre è ben collegata ed è situata a pochi minuti dal Centro Commerciale Roma - Est e dal Centro Commerciale Tor Vergata. PREZZO DELLA VENDITA: € 219.000,00.