Trilocale viale Guglielmo Marconi, Roma	Roma	405.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-viale-guglielmo-marconi-roma/87793639	Rif: 269-15 - L'agenzia Immobiliare CHE CASA! Propone la vendita di un trilocale completamente e finemente ristrutturato nella via principale della zona, centrale ed ottimamente servito, luminoso, posto al piano secondo.
 Internamente composto da AMPIO SALONE, CUCINA TINELLO, CAMERA MATRIMONIALE, CAMERETTA, DOPPI SERVIZI, DUE BALCONI, CANTINA.
 L'appartamento è ristrutturato con materiali di alta qualità, l'impiantistica idraulica ed elettrica è norma di legge, con infissi in pvc doppio vetro, pavimenti in monocottura nella zona giorno e parquet doussie di prima scelta nella zona notte, porte in rovere appena installate con maniglie cromate satinate, finestre anodizzate color panna con vetrocamera, cancelletti di sicurezza, rubinetterie Grohe di prima scelta.
 La cantina che completa la proprietà è rivestita in monocottura.
 L'immobile viene venduto con arredo completo con mobili in legno ciliegio proggettati a misura:
 ZONA GIORNO
 -parete attrezzata di 5 metri lineari
 -tavolo e 4 sedie in tinta
 -divano letto 3 posti nuovo
 -cucina in ciliegio completa di lavastoviglie e forno elettrico mai utilizzato
 -top in marmo Guatemala, lavello e piano cottura in fragranite.
 ZONA NOTTE
 -Condizionatore aria calda/fredda
 -letto con struttura in legno ciliegio
 -armadio 8 ante con vano interno
 -tv e comodini incorporati e libreria innestata
 -copritermosifoni in legno noce scuro in tutte le stanze
 
 La porta di accesso è blindata con doppio cilindro europeo, appena ritinteggiato e pronto da abitare.
 Oltre allo stato interno dell'immobile, l'ubicazione al centro della zona con tutti i servizi di prima necessità a portata di mano e e diverse linee trambus e linee metro che lo collegano rapidamente al centro della città, rendono questa proposta immobiliare particolarmente appetibile ed interessante da visitare.
 La richiesta è pari ad euro € 405.000
 Il riferimento è 269-15