Trilocale ottimo stato, sesto piano, Roma	Roma	275.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-ottimo-stato-sesto-piano-roma/87785038	In stabile in cortina del '92 e, all' interno di un comprensorio chiuso, proponiamo in vendita un appartamento composto di soggiorno con cucina a vista, due camere, bagno con finestra, balcone e terrazzino. Completano la proprietà una cantina e un posto auto. Ottimo stato interno con parquet, recente ristrutturazione dell' appartamento. Piano alto e panoramico, luminoso. Adiacente Metro B Ponte Mammolo, facilmente raggiungibile, anche a piedi, in pochi minuti. Classe G 175 kwh/mq annuo. Ogni agenzia ha un proprio titolare ed e' autonoma - Le presenti informazioni non costituiscono elemento contrattuale.