Appartamento luminosissimo in zona "La Storta"	Cassia / Olgiata / Castel di Guido / Vergine Santa	210.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-cassia-olgiata-castel-di-guido-vergine-santa/appartamento-luminosissimo-in-zona-la-storta/79503715	Vendesi luminosissimo appartamento di circa 125 mq, sito al secondo piano, composto da ampio ingresso, armadio a muro, doppio soggiorno, cucina abitabile, due ampie camere da letto e doppi servizi. Completano la proprietà due terrazzi, un posto auto condominiale e un box auto da completare di circa 30 mq. Possibilità di divisione in due unità immobiliari con ingressi separati. La palazzina presenta un cortile interno recintato molto tranquillo. L'immobile è disponibile da subito e si trova in una zona residenziale tranquilla e ben servita. Esposizione a sud.