Boccea Podere San Giusto : villino 170 mq 3 livelli fuori terra	Torrevecchia / Pineta / Ottavia	259.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-torrevecchia-pineta-ottavia/boccea-podere-san-giusto-villino-170-mq-3-livelli-fuori/87762826	BOCCEA - PODERE SAN GIUSTO:

In zona tranquilla e circondata dal verde, proponiamo in vendita all'interno di un piccolo comprensorio chiuso da cancello elettrico, una villetta a schiera su tre livelli fuori terra.

L'immobile di circa 170 mq interni è suddiviso nel seguente modo:

PT: entrata indipendente con patio , salone triplo, cucina abitabile, bagno con doccia e finestra, patio di circa 35 mq;

P1: entrata indimendente o da scala interna, due camere da letto, bagno in muratura con vasca e finestra, terrazzo di circa 20 mq e giardino;

P2: leggermente mansardato , camera matrimoniale, bagno con finestra ed ulteriore terrazzino di 15 mq.

Completano la proprietà 2 posti auto di cui 1 interno alla proprietà ed 1 esterno.

All'interno troviamo molti ripostigli , la porta di entrata del piano terra è blindata anti scasso, gli infissi in doppio vetro, inferriate alle finestre e portefinestre riscaldamento attualmente a pellet ma si può ripristinare quello a gas, climatizzatori. 

Eventualmente divisibile in due unità.

Per ulteriori informazioni contattare i seguenti numeri: 06. 82002516 333.9425482