Quadrilocale ottimo stato, sesto piano, Roma	Roma	390.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/quadrilocale-ottimo-stato-sesto-piano-roma/87785052	In contesto residenziale e silenzioso proponiamo in vendita appartamento di ampia metratura composto di salone, cucina abitabile, camera matrimoniale con bagno privato e due ampie camerette, di cui una con cabina armadio, bagno con finestra, armadio a muro e terrazzo di 16 mq circa. Completa la proprietà una cantina. Finemente ristrutturato con ottime rifiniture di pregio. Impianto elettrico e idraulico nuovi, gres porcellanato e infissi nuovi in alluminio color legno. Piano alto e panoramico. Luminoso con affaccio sul verde. Zona comoda e ben servita da ogni tipo di attività commerciale, ben collegata con le fermate autobus che consentono di raggiungere la Metro B di Ponte Mammolo in pochi minuti. Classe G 175 kwh/mq annuo. Ogni agenzia ha un proprio titolare ed e' autonoma - Le presenti informazioni non costituiscono elemento contrattuale.