Quadrilocale via Enrico di San Martino Valperga, Roma	Roma	449.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/quadrilocale-via-enrico-di-san-martino-valperga-roma/87789005	Rif: T414B - VILLA BONELLI, Via Enrico di San Martino Valperga.
 In contesto signorile con servizio di portineria e parco interno con campi da tennis proponiamo appartamento di ampia metratura con affaccio silenzioso all'interno del complesso, composto da: ingresso, salone doppio, cucina abitabile, due camere matrimoniali, studio con finestra, doppi servizi finestrati, ripostiglio e balconata di 20mq con doppio accesso sia dal salone che da una delle due camere. 
 Completa la proprietà un posto auto scoperto all'interno del complesso.
 Classe energetica: G. Rif.T414 € 449.000 tratt.
 Siamo a disposizione per fornirVi maggiori informazioni e per fissare un sopralluogo sull'immobile in oggetto, se è possibile con un minimo di preavviso, ai nostri numeri solocasainfo@gmail.com. Siamo reperibili dal lunedì al venerdì dalle ore 9.00 alle ore 13.00 e dalle 15.30 alle 19.30, mentre il sabato dalle ore 9.00 alle ore 13.00. Per ulteriori foto e dettagli visitate il nostro sito internet www.solocasaimmobiliare.it.