Villa via di Rocca Cencia, Roma	Roma	159.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/villa-via-di-rocca-cencia-roma/87798926	Finocchio. Porzioni di quadrifamiliare di NUOVA COSTRUZIONE con superficie interna di 80 mq poste su due livelli, piano terra e piano primo NON MANSARDATO. Le ville sono composte ciascuna da salone con angolo cottura, due camere matrimoniali e doppi servizi. Grande valore aggiunto è dato dal PORTICO + GIARDINO CON ACCESSO CARRABILE, ogni villa possiede un proprio giardino e in base alla porzione è possibile avere metri quadri differenti di giardino ! Inoltre ciascuna villa possiedono ottime rifiniture interne ed esterne: - Pannello solare; - Predisposizione pannello fotovoltaico; - Predisposizione aria condizionata; - Inferriate; - Finestre legno doppio taglio termico; CONSEGNA PREVISTA : Gennaio / Febbraio. A pochi metri dai servizi e mezzi pubblici che la zona stessa offre. PREZZO DI VENDITA: A partire da € 159.000,00.. POTRETE CONTATTARCI AL NUMERO 06/2072364 oppure veniteci a trovare presso la nostra sede sita nella zona di Finocchio in Via di Rocca Cencia, 11 ! La zona è ben collegata in quanto si trova a pochi km dal Grande raccordo Anulare ed è ben servita da linee urbane A.T.A.C. e C.O.T.R.A.L., le quali portano in pochi minuti direttamente alle stazioni di Anagnina e Termini. Inoltre, con l’apertura della nuova metropolitana di Roma , linea “C” , la zona di Finocchio avrà tre fermate della metro (Bolognetta - Piazza Serrule - Graniti). A pochi km dal Policlinico Tor Vergata, dalle facoltà universitarie di Giurisprudenza, Economia, Medicina, Lettere e Filosofia, Ingegneria, Scienze Matematiche, Fisiche e Naturali. Inoltre la zona è ben collegata ed è situata a pochi minuti dal Centro Commerciale Roma - Est e dal Centro Commerciale Tor Vergata. Ed inoltre a pochi km da Frascati.. La zona è servita da asilo nido, scuola materna, scuola media . Zone limitrofe: Due Leoni, Valle Fiorita, Villa Verde, Prato Fiorito, Borghesiana, Tor Vergata.