Quadrilocale via Virgilio Melandri, Roma	Roma	247.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/quadrilocale-via-virgilio-melandri-roma/87785046	In contesto silenzioso e residenziale proponiamo in vendita nuda proprietà: appartamento composto di ingresso, salone con angolo cottura, tre camere, doppi servizi, studiolo, due balconi e cantina. Ottimo per uso investimento. Luminoso e in buono stato interno. Centrale, vicino a tutti i servizi di zona e alla fermata Metro B Ponte Mammolo, facilmente raggiungile grazie ai numeri collegamenti in pochi minuti. Classe G 175 kwh/mq annuo. Ogni agenzia ha un proprio titolare ed e' autonoma - Le presenti informazioni non costituiscono elemento contrattuale.