Trilocale via camaro 11, Roma	Roma	179.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-camaro-11-roma/87799030	Rif: Matteo - In zona Finocchio proponiamo in vendita un ampio appartamento trilocale posto al primo piano composto da: Ingresso, cucina abitabile , camera da letto , cameretta,ripostiglio, bagno e balcone perimetrale. L'immobile si presenta in ottimo stato di manutenzione interna. L'appartamento è ubicato nel cuore del quartiere dove ci sono i maggiori servizi ed esercizi commerciali della zona. Adiacente alla metro C.