Attico con affaccio su parco	Montesacro / Talenti / Prati Fiscali	229.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-montesacro-talenti-prati-fiscali/attico-con-affaccio-su-parco/83492964	PORTA DI ROMA, via Mario Soldati, in stabile di recente costruzione a pochi metri dal centro commerciale, proponiamo appartamento sito al terzo ed ultimo piano, composto di soggiorno con angolo cottura, camera, bagno e terrazzo perimetrale di 36mq. L'immobile è dotato di porta blindata, infissi in legno e doppio vetro, grate di sicurezza e zanzariere amovibili, condizionatore tende da sole e pannelli solari. L'appartamento ha un bellissimo affaccio panoramico, ed è molto luminoso. Completa la proprietà un posto auto coperto. 