Trieste - Somalia signorile	Trieste / Somalia / Salario	585.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-trieste-somalia-salario/trieste-somalia-signorile/87760833	TRIESTE - SOMALIA PIAZZA GONDAR in stabile signorile in cortina con guida rossa e portiere 190 mq 5^piano grande ingresso con vestiaire, salone doppio con balcone, tre enormi camere da letto, cucina abitabile, tinello, doppi servizi con finestra, ripostiglio con pozzetto, numerosi armadi a muro, altro balcone cantina. Doppia esposizione, luminosissimo e panoramico. Da ristrutturare. AFFARE €. 585.000,00 minima trattabilità.