Quadrilocale via via portuense, Roma	Roma	1.200 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/quadrilocale-via-via-portuense-roma/87796915	All'interno del parco naturale della tenuta dei Massimi con portieri e guardiano notturno, proponiamo un appartamento al piano terra con due ingressi indipendenti di circa 90 mq con esterni di cica 20mq. .
 salotto, due camere, due bagni, cucina abitabile, due spazi esterni, nessun limite ai posti auto.
 la casa è provvista di impianto di allarme, faincoil per aria calda e fredda.
 Tutti gli appartamenti vengono consegnati ripuliti.