Quadrilocale via Raffaele Ciasca, Roma	Roma	370.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/quadrilocale-via-raffaele-ciasca-roma/87785040	In zona residenziale proponiamo in vendita appartamento ampia metratura composto di ingresso, salone, cucina abitabile, tre camere, doppi servizi, due balconi e cantina. Doppia esposizione, alto e panoramico. Luminoso. Zona comoda e ben servita da esercizi commerciali. Vicino alle fermate autobus collegate alla Metro B Ponte Mammolo. Classe G 175 kwh/mq annuo. Ogni agenzia ha un proprio titolare ed e' autonoma - Le presenti informazioni non costituiscono elemento contrattuale.