Eur baldovinetti via aldo ballarin	Eur / Portuense / Magliana	360.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-eur-portuense-magliana/eur-baldovinetti-via-aldo-ballarin/81539773	Tintoretto via Aldo Ballarin,a 500 mt dal centro commerciale I Granai e i campi sportivi delle Tre Fontane, in comprensorio, settimo piano,panoramico e luminoso,ingresso soggiorno,due camere,cameretta,cucina,doppi servizi,cantina,posto auto scoperto. Esaminiamo permute in zona Grottaperfetta Largo Piero Bargellini/Via Berto/Largo Longanesi appartamento soggiorno camera servizi e posto auto.

Dove e come opera Preciuttimmobiliare di Preciutti Roberto:
Preciuttimmobiliare di Preciutti Roberto e' un'agenzia di intermediazione immobiliare operante in Roma citta' con sede operativa in zona Bravetta/Gianicolense Piazza Biagio Pace,10. 
Perché scegliere Preciuttimmobiliare di Preciutti Roberto :
1) La nostra continua formazione e aggiornamenti ci permettono di poter soddisfare al meglio le esigenze del mercato e della clientela, inoltre la nostra metodologia e' decisamente lontana dalla standardizzazione e dalla massificazione di molti operatori del settore che, con approcci approssimativi, influenzano negativamente le transazioni compromettendo il valore e la qualita'del risultato.
Al contrario, Preciuttimmobiliare di Preciutti Roberto si avvale di:
2) Uno staff di collaboratori professionisti con una profonda conoscenza del settore immobiliare ed una trentennale esperienza del titolare nel campo immobiliare oltre a : 
3) Ingegnere: per tutto quello che riguarda l'aspetto Urbanistico e Catastale dell'immobile; 
4) Notaio: per essere certi della compra-vendibilità della proprietà; 
5) Consulente Legale: per qualsiasi altra problematica o consulenza diversa che dovesse servire.
6) Broker finanziario: per ogni esigenza relativa ai mutui.
7) Un ampio portafoglio clienti per soddisfare sempre più la nostra selezionata clientela essendo costantemente alla ricerca di residenze sia in affitto che in vendita. 
8) Investimenti sui principali canali di comunicazione "Internet" per rispondere sempre più alle esigenze delle proprietà, nelle vendite e nelle locazioni, pubblicita' curata nei minimi dettagli a partire dal book video/fotografico
9) Riservatezza dei dati in ogni momento della trattativa e l'integrità professionale sono le risorse su cui fonda il suo modo di operare.