Bilocale via Gagliato 7, Roma	Roma	190.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-via-gagliato-7-roma/87784532	Centro Giano Via Gagliato proponiamo in palazzina di recente costruzione appartamento bilivelli composto da ingresso soggiorno con angolo cottura servizio una comoda scala interna porta ad un'ampia mansarda abitabile con servizio. Ampio terrazzo abitabile posto auto scoperto. Termoautonomo, condizionato, cucina completa. € 190.000 spese condominiali € 40 Per info Simona 3403711952 Ag. Imm