Alessandrino	San Lorenzo / Pigneto / Centocelle	180.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-san-lorenzo-pigneto-centocelle/alessandrino/87765536	Alessandrino a 5 min dalla metro C proponiamo in vendita appartamento di 60 mq posto al 3° piano in una palazzina del 1960. L'immobile e composto da ingresso soggiorno cucina abitabile camera matrimoniale ripostiglio e tre balconi. Termo autonomo. Classe G IPE 175 L'appartamento e in una zona ben servita da supermercati scuole farmacie banche e mezzi pubblici.
per maggiori info e appuntamenti potete lasciare una richiesta o contattarci al n° sottostante.