Trilocale via Tor dè Schiavi, Roma	Roma	259.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-tor-da-schiavi-roma/87784966	CENTOCELLE: VIA TOR DE' SCHIAVI, a pochi passi da ogni tipo di servizio e collegamento, proponiamo in vendita spazioso e luminoso appartamento di 90 mq, posto al secondo piano con ascensore e composto da ingresso, salone, cucina abitabile, due camere matrimoniali, bagno, ripostiglio, due comodi balconi. Internamente l'immobile risulta essere ristrutturato, con infissi in alluminio e impianto termico autonomo. L'appartamento sarà libero per il rogito notarile.