Villa via di Rocca Cencia, Roma	Roma	159.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/villa-via-di-rocca-cencia-roma/87798923	Finocchio. Porzione di villa bifamiliare con superficie interna di 130 mq posta su due livelli. La villa possiede un entrata indipendente ed è composta al piano terra da sala hobby con angolo cottura e bagno, mentre al piano primo da salone con angolo cottura, camera, cameretta e bagno. Balcone perimetrale. Inoltre la soluzione possiede un secondo piano, il quale è composto da terrazzo e lastrico solare. Grande valore aggiunto è dato dal GIARDINO di proprietà di 300 mq di superficie con accesso carrabile . La villa internamente è TOTALMENTE RISTRUTTURATA ! A pochi metri dai servizi e mezzi pubblici che la zona stessa offre. Classe G. PREZZO DI VENDITA: € 159.000,00