NO AGENZIE. appartamento nuovo via courmayeur roma, occasione	Balduina / Montemario / Trionfale	430.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-balduina-montemario-trionfale/no-agenzie-appartamento-nuovo-via-courmayeur-roma-occasione/82578842	NO AGENZIE! 
appartamento praticamente nuovo e abitato per pochissimi mesi, situato in zona signorile residenziale, quartiere CORTINA D'AMPEZZO. Salone, cucina, un bagno e due camere da letto. Doppio terrazzo, riscaldamento autonomo, impianto d'allarme, cantina privata, parquet su tutta casa, completamente arredato, libero e pronta consegna.
Stabile dotato di Portiere ed ascensore.
Due posti auto al coperto nel garage dello stabile.