Trilocale buono stato, quarto piano, Roma	Roma	280.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-buono-stato-quarto-piano-roma/87785057	In ottima posizione centrale, vicino alla Metro B di Ponte Mammolo e alle principali attività commerciali del quartiere, proponiamo in vendita appartamento di comoda metratura composto di ingresso, salone, cucina, due camere, doppi servizi, ripostiglio, due balconi, cantina e posto auto coperto. Grazie al piano alto l'appartamento risulta essere molto luminoso, buono stato interno. Ogni agenzia ha un proprio titolare ed e' autonoma - Le presenti informazioni non costituiscono elemento contrattuale.