Bilocale nuova costruzione	Torrevecchia / Pineta / Ottavia	165.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-torrevecchia-pineta-ottavia/bilocale-nuova-costruzione/87745176	Casal del marmo via oggiono sono disponibili 3 delle 12 unità realizzate costruttore vende direttamente bilocali in pronta consegna composti da comodo soggiorno con angolo cottura camera e bagno terrazzo vivibile o balconi poss.tà di posto auto coperto , poss.tà di arredamento nuovo completo.
le unità rimaste hanno prezzi pari ad € 165.000,00 int. 8 , 170.000,00 int. 10 , 175.000,00 int. 12 
possibilità di accollo mutuo dal costruttore, con risparmio quindi in fase di atto, ottimi anche come uso investimento
tutti gli appartamenti sono in classe energ. b 
ottime rifiniture
possibilità di mutuo 100%
consulente in sede.