Villa via di Tor Chiesaccia, Roma	Roma	610.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/villa-via-di-tor-chiesaccia-roma/87784888	Roma Eur Laurentina Castel di Leva Via di Torchiesaccia in complesso con ville e casali proponiamo prestigiosa villa bifamiliare, piano terra con grande giardino a livello. La casa di 200 mq. unico livello è composta da un grande salone di 80 mq. con camino, zona pranzo,cucina abitabile, due grandi camere da letto con bagno padronale interno,possibilità ricavare terza camera da letto, altro bagno di servizio, armadi a muro, termo-autonomo, soffitta, area parcheggio, forno esterno in muratura, grande parco privato, curata in molti particolari. Classe energetica F. Richiesta Euro 610.000