Monolocale via dei Rezzonico, Roma	Roma	149.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/monolocale-via-dei-rezzonico-roma/87800388	CASETTA MATTEI, Via dei Rezzonico proponiamo in vendita un appartamento posto al piano terra con doppio ingresso indipendente, così suddiviso: entrando troviamo un giardino mattonato di ca. 12 mq, open space con una doppia finestra, con la possibilità di creare una camera da letto e soggiorno con angolo cottura separato,un altro giardino mattonato,ed un bagno con una comoda doccia e finestra. L'immobile è stato completamente ristrutturato 5 anni fà, ed è rifinito con infissi pvc doppio vetro, grate di sicurezza, persiane in ferro e aria condizionata, 2 soppalchi ed un armadio a muro. caratteristiche ed informazioni utili: doppia esposizione € 40,00 circa mensili e 5 rate da 80€ per il riscaldamento centralizzato . gra e autostrada roma/fiumicino a 5 minuti - centro commerciale "casetta mattei center" a 500 mt circa; linea bus 98, 775, 786 che portano rispettivamente a lungotevere dei fiorentini, stazione trastevere e l. go reduzzi ( gianicolense ) a 200 mt circa; centro analisi convenzionato in via casetta mattei a circa 200 mt circa; farmacia comunale in via casetta mattei a 200 mt circa; banca unicredit su via casetta mattei a 150 mt circa; ospedale liegro + pronto soccorso su via dei buonvisi a 700 mt circa; scuola pubblica f.lli cervi su via casetta mattei a 500 mt circa; parco comunale forte bravetta a meno di 1 km circa parrocchia s. girolamo su via casetta mattei a 700 mt circa; centro sportivo kipling su via dei cantelmo a 700 mt circa; centro sportivo domar su via portuense a 900 mt circa; numerosi negozi su via casetta mattei.