Trilocale sesto piano, Roma	Roma	259.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-sesto-piano-roma/87785045	In comprensorio chiuso, adiacente Metro B, proponiamo in vendita appartamento composto di soggiorno, cucina, camera da letto e cameretta, bagno con finestra, balcone e terrazzino di 15 mq circa. Grazie al piano alto, l'appartamento risulta essere luminoso e panoramico, in buono stato interno. In stabile in cortina del 1992, a pochi minuti a piedi dalla Metro B fermata Ponte Mammolo. Classe G 175 kwh/mq annuo. Ogni agenzia ha un proprio titolare ed e' autonoma - Le presenti informazioni non costituiscono elemento contrattuale.