Quadrilocale via Villalba 4, Roma	Roma	259.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/quadrilocale-via-villalba-4-roma/87798925	Finocchio. Appartamento in Bifamiliare posto al primo piano e composto da salone, cucina abitabile con camino, camera matrimoniale, due camerette, studio, ripostiglio, doppi servizi .Balcone e portico coperto. L’ immobile ricopre una superficie interna di 110 mq. Ottimo valore aggiunto è dato dal giardino con superficie di 50 mq e una corte con accesso carrabile di 21 mq. Inoltre, l’immobile possiede il lastrico solare di proprietà. L’immobile è ubicato a 400 metri da Via Casilina e da tutti i servizi che la stessa offre. La zona è ben collegata in quanto si trova a pochi km dal Grande raccordo Anulare ed è ben servita da linee urbane A.T.A.C. e C.O.T.R.A.L., inoltre a pochi metri c'è la fermata della nuova metro C (PIAZZA SERRULE). A pochi km dal Policlinico Tor Vergata, dalle facoltà universitarie di Giurisprudenza, Economia, Medicina, Lettere e Filosofia, Ingegneria, Scienze Matematiche, Fisiche e Naturali. Inoltre la zona è ben collegata ed è situata a pochi minuti dal Centro Commerciale Roma - Est e dal Centro Commerciale Tor Vergata. La zona è servita da asilo nido, scuola materna, scuola media. Zone limitrofe: Due Leoni, Valle Fiorita, Villa Verde, Prato Fiorito, Borghesiana, Tor Vergata PREZZO DI VENDITA . € 259.000,00. Classe Energetica F.