Prestigioso appartamento di rappresentanza 	Centro Storico	960.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-centro-storico/prestigioso-appartamento-di-rappresentanza/87761853	-Piazza Vittorio Emanuele II- In stabile Umbertino con ascensore, prestigioso appartamento.


Ingresso in ampio disimpegno che dà accesso al salotto di rappresentanza, unito, da una porta comunicante, alla sala da pranzo. Entrambi gli ambienti hanno vista su Piazza Vittorio.Di fronte all'ingresso vi è anche un'ampia porta a due ante che porta al grande tinello e cucina.
Proseguendo troviamo la cameretta di servizio con bagno.
Sul lato sinistro della casa, ci sono tre ampie camere matrimoniali, con vista nel cortile interno, che garantisce un'ottima silenziosità.
Due bagni servono la casa, uno con finestra e l'altro cieco.
L'appartamento si presta eventualmente, anche ad essere diviso in due unità abitative.


La particolarità che rende unico l'immobile, è la conservazione delle caratteristiche dell'epoca, quali pavimentazioni e porte.
L'altezza dei soffitti è di quasi 4.00 metri.