Quadrilocale via Genserico Fontana, 13, Roma	Roma	640.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/quadrilocale-via-genserico-fontana-13-roma/87843301	Balduina - Via Genserico Fontana - Abbiamo il piacere di proporre in vendita un bellissimo appartamento di circa 140 mq posto al primo piano catastale, con affaccio da secondo piano, all'interno di un elegante stabile in cortina. Internamente l'immobile si compone di un ingresso, salone doppio con ampie vetrate, studio con bagno di servizio con doccia, cucina abitabile, lavanderia, disimpegno per la zona notte, due camere matrimoniali ed un secondo grande e comodo bagno con vasca, due balconi di cui uno abitabile. Parzialmente ristrutturato l'appartamento gode di una piacevole luminosità grazie anche alla una buona esposizione; il contesto tranquillo e silenzioso ne fanno una soluzione ideale per chi desidera vivere una zona residenziale come la Balduina ma vicino a tutti i servizi. A rotazione il diritto di usufruire di un posto auto all'interno della proprietà condominiale per 6 mesi l'anno.