Attico / Mansarda, ottimo stato, Roma	Roma	Contatta l'utente	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/attico-mansarda-ottimo-stato-roma/87742497	Rif: 151110 - Prestigioso attico panoramico. Rifiniture di alto pregio, composto da ingresso con bagno ospiti, doppio salotto che affaccia su una elegante terrazza. Camera da pranzo ampia collegata con la zona servizio. Cucina abitabile con balcone. Zona notte con 2 Camere da letto matrimoniali con bagno complete di ampie armadiature e cameretta ospiti. Aria Condizionata, Impianto di Filodiffusione. Porta blindata, antifurto e servizio portiere. Stanza di servizio con bagno al piano terra e box auto.