Roma centro appartamento 	Flaminio / Parioli / Pinciano	Contatta l'utente	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-flaminio-parioli-pinciano/roma-centro-appartamento/82980266	Via Po’ angolo C.so Italia all' interno della prestigiosa Residenza Marignoli vendesi al primo piano appartamento bilocale su due livelli. Primo livello ingresso soggiorno con angolo cottura, secondo livello camera con bagno, arredato. Attualmente a reddito come Casa Vacanza. APE G IPE 175 Meii Servizi Immobiliari 