Bilocale via Monte Pelmo, Roma	Roma	265.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-via-monte-pelmo-roma/87733050	CITTA' GIARDINO e più precisamente in via di Monte Pelmo ad un passo da Piazzale Adriatico, proponiamo in una palazzina completamente ristrutturata con ASCENSORE, un grazioso bilocale di ampia metratura composto da: un luminoso soggiorno a vista con angolo cucina aperto sullo stesso, ampia camera da letto matrimoniale, un servizio ed un balcone. L'immobile ha il riscaldamento centralizzato con valvole elettrostatiche ed è dotato anche della predisposizione per il termo-autonomo. L'immobile usufruisce di un doppio affaccio, quindi risulta essere molto luminoso con vista su piccolo parco verde retrostante la palazzina. Tutti gli ambienti dell'immobile, sono ben gestiti e quindi ampiamente fruibili negli spazi. Per info e/o visite tel. 3458758357