Tuscolana	Tuscolano / Don Bosco / Cinecittà	350.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-tuscolano-don-bosco-cinecitta/tuscolana/87754026	Tuscolana - proponiamo in vendita trilocale in ottimo stato posto al 4° piano in una palazzina in cortina del'1950. L'immobile e composto da ingresso ampio salone cucinotto camera matrimoniale cameretta doppi servizi di cui uno in camera ripostiglio e due balconi. L'appartamento e situato in una zona ben servita da supermercati farmacie scuole metro e bus. Possibilità di vendita anche arredato.
Classe G IPE 175
Per maggiori info e appuntamenti potete lasciare la vostra richiesta o contattarci al n° sottostante.