Appartamento RIF.031115VRG in vendita a Roma (RM)	Roma	199.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-rif-031115vrg-in-vendita-a-roma-rm/87768586	Balduina, Via delle Medaglie d''oro alta proponiamo in vendita in stabile di 5 piani, appartamento sito al piano terra di 55mq., composto da: ingresso, camera, cameretta, cucina abitabile, bagno, ripostiglio e giardino di 40mq. Completa la proprietà grande cantina. L''immobile si presenta completamente da ristrutturare, ottimo anche come piccolo studio professionale. Classe Energetica:G