Trieste - Via Asmara prestigioso 	Trieste / Somalia / Salario	1.070.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-trieste-somalia-salario/trieste-via-asmara-prestigioso/87756189	TRIESTE - VIA ASMARA PRESTIGIOSO 240 mq 3^piano tripli ingressi, grande salone di rappresentanza con balcone, sala da pranzo, tre grandi camere, ampia cucina tinello, doppi servizi di cui uno con finestra e doccia, e uno con finestra vasca idromassaggio e bagno turco, ripostiglio, veranda. Ottime condizioni. In stabile signorile con portiere. Luminosissimo. €. 1.070.000,00