Due Leoni - zona privata fronte parco - 5 Vani	Setteville / Tor Vergata / Ciampino	280.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-setteville-tor-vergata-ciampino/appartamento-arredato-5-vani/53145828	Due Leoni - Rocca Fiorita, appartamento in ottimo stato, di 123.83 mq. reali lordi, in complesso privato residenziale, senza barriere architettoniche, tranquillo e riservato adiacente il parco di via San Biagio Platani, adatto a famiglie con bambini (scuola materna, elementare e media a 300 mt), composto da ingresso a giorno, salone con balcone, cucina abitabile con balcone, 2 camere, 1 cameretta, 2 bagni, doppia esposizione, (est-ovest), box (18 mq) con accesso diretto all'appartamento tramite ascensore, cantina, posti auto esterni recintati (anche per camper). la zona è ricca di negozi, servizi, centri commerciali e sportivi, università e policlinico di Tor Vergata, la linea C della metro (fermata fontana candida), GRA a 5 min. l'appartamento, molto luminoso (2 finestre per vano), è posto al primo piano su palazzina in cortina di 2 piani, con ascensore per disabili, grate di sicurezza, pannelli solari per produzione di acqua calda, climatizzatore a pompa di calore, lavatoio condominiale con grande stenditoio coperto. 
No agenzie e perditempo.
P. S. Per altre foto clicca su: i d e a l i s t a - Immobile n. 5964239
Classe energetica: D 37,00 kWh/m²