Appartamento 	Roma	260.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento/87724538	Località Romanina_L'appartamento situato in complesso di sei palazzine in cortina, ognuno di tre piani. Ubicato al piano terra, in posizione strategica, lontano dal passaggio ed interno allo stabile. Gli spazi di 60mq,sono ben distribuiti e comprendono: angolo cottura e sala da pranzo con porta finestra che accede all'ampio terrazzino e conduce al giardino perimetrale della casa 100mq (tutto pavimentato), mentre l'altro terrazzino si trova in cameretta, dotato di armadio a muro in alluminio finto legno e contenente la caldaia, la lavatrice e il ripostiglio; la camera da letto è molto spaziosa, il bagno ha la vasca con parete a vetro per utilizzo doccia. Box di 16mq accessibile con ascensore dall'appartamento e con cancello automatico dalla strada. A 1,5 km dalla metro A, fermata Anagnina e dai centri commerciali della zona(Ikea, Dechatlon, Carrefour, Romanina, Domus, Toys).