Trilocale 85 mq, Roma	Roma	179.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-85-mq-roma/87787634	PESCAGLIA- Via Pescaglia, lo Studio Magliana 1 srl affiliato Tecnocasa propone la vendita di un appartamento posto al secondo piano di una palazzina in cortina di sei, in un condominio con servizio di portierato dal lunedì al sabato. All'interno si presenta in buono stato ed è composto da ampio ingresso di 8.08 mq, soggiorno di 22.52 mq, cucina di 9,01 mq, camera matrimoniale di 17,90, bagno con vasca e finestra di 4.40 mq, bagno cieco con la doccia di 1.33 mq, corridoio di 6.04 mq, camera di servizio 8.80 mq ed un balcone accessibile dalla cucina di 4 mq. La zona dove è ubicato l'immobile nasce negli anni settanta, ad un passo dal mare, dall'aeroporto di Fiumicino e dalle autostrade, dal grande raccordo anulare, dal centro città e dall'Eur. E' collegata con la linea ferroviaria FM1 Fiumicino/Orte , bus 780- 781 che arrivano a Piazza Venezia, 128 che porta alla metro B di San Paolo. Inoltre è una zona fornita di asili, scuole, banche, supermercati. Ogni agenzia ha un proprio titolare ed e' autonoma - Le presenti informazioni non costituiscono elemento contrattuale.