Appartamento via dino frescobaldi, Roma	Roma	559.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-via-dino-frescobaldi-roma/87738699	Talenti - adiacenze via luigi capuana, via dino frescobaldi, appartamento in vendita al 3° piano di 140 mq ca. di una palazzina in cortina, composto da: ingresso, soggiorno/pranzo, 3 camere, uno studio, doppi servizi, cucina abitabile, 2 disimpegni, 2 balconi ed un terrazzo perimetrale. completano la proprietà una cantina ed un posto auto coperto. prezzo richiesto: € 559.000 la nostra agenzia immobiliare tratta la vendita e gli affitti d’ogni tipo d’ immobile: appartamento, villa, monolocale, bilocale, ufficio, rustici, mini appartamenti a roma e in provincia di roma. affindandovi a noi avrete la garanzia che il vostro immobile,che spesso equivale ai risparmi di tutta una vita,venga trattato da agenti qualificati che sapranno dare il giusto valore e la giusta importanza alla vostra compravendita immobiliare.la nostra forza e il vostro vantaggio sono i tempi di realizzo rapidi per la vendita o l’acquisto del vostro immobile grazie alla collaborazione con oltre 400 agenzie e un portale con oltre 5000 immobili che ci rende leader nel mercato immobiliare. ...