Trieste - fronte parco Nemorense 	Trieste / Somalia / Salario	755.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-trieste-somalia-salario/trieste-fronte-parco-nemorense/87758898	TRIESTE - FRONTE PARCO NEMORENSE LARGO DI VILLA BIANCA splendido piano terra 150 mq + 100 mq di giardino arredato con gazebo 1+ e pergolato di 80 mq autorizzazione comunale del passo carrabile di proprietà, cantina. In stabile signorile con portiere, ingresso, salone doppio, tre camere, cucina abitabile, doppi servizi. Impianto di allarme perimetrale interno. Finemente ristrutturato. €. 755.000,00