FIDENE: Trilocale 2°piano ampia metratura balconato	Montesacro / Talenti / Prati Fiscali	175.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-montesacro-talenti-prati-fiscali/fidene-trilocale-2a-piano-ampia-metratura-balconato/87757883	
Fidene: Via Rio nell'Elba 

Appartamento al 2°piano di 100 mq c.A. In stabile di 3 piani. 

Composto da: ingresso, soggiorno, cucina abitabile , due camere matrimoniali, bagno e balcone perimetrale. Discreto stato. 

L'impianto di riscaldamento è autonomo con caldaia nuova, inferriate alle finestre, infissi doppio vetro.

Per ulteriori informazioni o appuntamenti telefonare ai seguenti numeri: 06.82002516 346960