Porta di Roma: Signorile trilocale 3°piano piscina box	Montesacro / Talenti / Prati Fiscali	355.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/gorizia-annunci-romans-d-isonzo/porta-di-roma-signorile-trilocale-3a-piano-piscina-box/87749878	PORTA DI ROMA: 

Comprensorio LAMARO con piscina e giardini condominiali di recente costruzione sito in Viale Carmelo Bene , proponiamo in vendita un appartamento posto al piano 3° composto da: ampio salone con angolo cottura arredato con finestra, disimpegno, 2 camere da letto , doppi servizi, terrazzo 18 mq, box e cantina. L'immobile è in ottimo stato interno con affacci su giardino e piscina condominiale.
L'appartamento gode di ottime rifiniture quali : parquet in tutta casa, infissi doppio vetro legno, impianto di climatizzazione, porta blindata e video citofono.

Per ulteriori informazioni contattare i seguenti numeri: 06.82002516 oppure 333.9425482