Quadrilocale via aliminusa, 11, Roma	Roma	199.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/quadrilocale-via-aliminusa-11-roma/87742508	Appartamento di ampia metratura con terrazzo e impianto fotovoltaico da 6 kw al piano attico di una palazzina di sole 3 unità abitative (una per piano). L'ingresso è direttamente nel salone doppio con camino e porta finestra per l'accesso al primo dei 3 balconi. Tramite un disimpegno si raggiunge la cucina abitabile collegata al terrazzo coperto di 20 mq c.a. ottimo per i pranzi e le cene all'aperto. Attraversando un'apertura ad arco si raggiunge la zona notte composta da 3 camere da letto, 2 bagni e ripostiglio. La camera padronale è collegata al terzo ed ultimo balcone. L'appartamento si presenta in ottime condizioni ed è tra l'altro dotato di impianto di condizionamento a soffitto canalizzato in pompa di calore e con tecnologia inverter. Estrema importanza, sotto il profilo economico e commerciale, riveste l'impianto fotovoltaico da 6 kw ad uso esclusivo che ti permette di produrre autonomamente la tua energia abbattendo il costo della bolletta elettrica e di ottenere un guadagno rivendendo l'energia prodotta in eccesso. Completa la proprietà un posto auto scoperto in area condominiale. Ogni agenzia ha un proprio titolare ed e' autonoma - Le presenti informazioni non costituiscono elemento contrattuale.