Bilocale via Romolo Balzani, 4, Roma	Roma	189.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-via-romolo-balzani-4-roma/87747198	VILLA DE SANCTIS. In via Romolo Balzani proponiamo in vendita in uno stabile dotato di ascensore e pannelli solari, un appartamento luminoso, panoramico ed in buono stato di manutenzione interna, composto da ingresso, soggiorno con angolo cottura, camera da letto, ripostiglio, armadio a muro e bagno. Sono compresi nel prezzo di vendita il mobilio della cucina e del bagno. Inoltre a disposizione dell'appartamento c'è un posto auto condominiale ad uso esclusivo e la possibilità di utilizzo del giardino condominiale. Questa soluzione abitativa è ideale per giovani coppie, per single o comunque per tutti coloro che necessitano di un abitazione nel quartiere di Villa de Sanctis con un prezzo contenuto rispetto a tutti gli altri immobili attualmente in vendita di metratura e prezzo superiori. Ogni agenzia ha un proprio titolare ed e' autonoma - Le presenti informazioni non costituiscono elemento contrattuale.