Trilocale via Garibaldi, Roma	Roma	900.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-garibaldi-roma/87736223	Nel cuore di Trastevere, e precisamente in Via Garibaldi, una delle vie più prestigiose del quartiere abbiamo il piacere di presentarvi un appartamento unico nel suo genere. Gli interni restaurati e in alcuni casi conservati danno all’appartamento un’identità unica dove passato e presente si fondono armoniosamente. L’appartamento, posto al terzo piano di un edificio storico, con soffitti alti 6,40 mt, posizionato su due livelli si compone di: ingresso, ampio salone luminoso con vista panoramica, camera/studio, cucina abitabile con piccolo balcone, al piano superiore è presente una camera a vista, un bagno con pareti a vetro ed un caratteristico spogliatoio/cabina armadio. Il design caratteristico la luminosità, gli affacci e la posizione rendono questo appartamento interessante per chi desidera una casa suggestiva o anche come location per film e pubblicità o per uso ricettivo.