Quadrilocale via Amico Aspertini, Roma	Roma	215.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/quadrilocale-via-amico-aspertini-roma/87788069	Proponiamo in vendita a Roma -Tor Bella Monaca in Via Amico Aspertini, in complesso condominiale indipendente, un APPARTAMENTO di grande metratura in ottimo stato ed ottime rifiniture, posto al quinto ed ultimo piano di una palazzina con ascensore. L'immobile è composto da un ingresso, un soggiorno, una cucina abitabile, due camere letto, doppi servizi uno con doccia ed uno con vasca e terrazza vivibile e panoramica dove è stato realizzato un ripostiglio per lavatrice e caldaia. Completa la proprietà un box auto da cui si può accedere direttamente dall'interno con l'ascensore.