Bilocale via di Donna Olimpia, Roma	Roma	275.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-via-di-donna-olimpia-roma/87731809	MONTEVERDE: A pochi passi da Villa Pamphili; proponiamo in vendita ampio bilocale di 65 mq, posto al terzo piano di uno stabile in semicortina, senza ascensore. L'appartamento, sito esattamente in Via di Donna Olimpia, è composto da ingresso, soggiorno, cucina semi abitabile, camera matrimoniale, bagno e terrazzino di 5 mq. Internamente si presenta in buono stato di manutenzione, con impianto termico autonomo; grazie alla sua esposizione esterna, gode di una gradevole luminosità. Conclude la proprietà immobiliare un comodo locale soffitta di 4 mq. L'immobile sarà libero per il rogito notarile.