Negozio in Vendita	Roma	100.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/negozio-in-vendita/87740827	Roma Casal Bertone, Via di Portonaccio, vendesi negozio piano terra, accatastato C/1, due vetrine fronte strada, composto da un ambiente più un secondo ambiente leggermente seminterrato e servizio. Euro 100.000,00 trattabili. Classe energetica G, Eph magg. 65 Kwh/mq anno. Per ulteriori informazioni relative all'immobile o per fissare un appuntamento, può contattarci allo 06 43535423 o al 3939127870. Ogni agenzia ha un proprio titolare ed e' autonoma - Le presenti informazioni non costituiscono elemento contrattuale Casal Bertone è un quartiere di Roma che conserva il fascino dei luoghi di vita popolare: piazze, botteghe, luoghi di incontro, finanche le piccole aree pedonali mantengono memoria e raccontano di una migliore qualità della vita. E' limitrofo ai quartieri di San Lorenzo, Pigneto, e alla Stazione Tiburtina, già importantissimo nodo di scambio. Lo delimitano la Tangenziale Est, la A24 e il trasporto ferroviario interno, che ne esaltano la posizione strategica per chi deve spostarsi in città, o ha l’esigenza di entrare e uscire velocemente da Roma. Vicino a tutti i servizi essenziali per spostarsi sia con i mezzi pubblici che privati e per il tempo libero. Questo quartiere riesce a vivere la centralità della città senza rimanere imprigionato nelle regole fisiche del monumentale centro storico.