Monolocale via GIANLUIGI BONELLI, Roma	Roma	189.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/monolocale-via-giuseppe-lucchetti-rossi-roma/87747712	Rif: T102B - TORRINOMEZZOCAMMINO, Viale Gianluigi Bonelli.
 Stabile di recente costruzione di tre piani, proponiamo la vendita di un panoramico e luminoso monolocale ristrutturato con ottime rifiniture composto da ingresso, ampia zona giorno/zona notte, servizio con vasca e finestra e terrazzo abitabile ad L di 30 mq. Completa la proprietà un posto auto.
 Possibilità cameretta.
 Classe Energetica: G. Rif.T102 € 189.000 tratt.
 Siamo a disposizione per fornirVi maggiori informazioni e per fissare un sopralluogo sull'immobile in oggetto, se è possibile con un minimo di preavviso, ai nostri numeri telefonici 06.52201140 / 06.52200245 oppure al nostro indirizzo email solocasagroup@gmail.com. Siamo reperibili dal lunedì al venerdì dalle ore 9.00 alle ore 13.00 e dalle 15.30 alle 19.30, mentre il sabato dalle ore 9.00 alle ore 13.00. Per ulteriori foto e dettagli visitate il nostro sito internet www.solocasaimmobiliare.it.