Trilocale via Pianoro, Roma	Roma	182.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-pianoro-roma/87748837	Rif: T322B - Vitinia - Via Pianoro.
 Nella parte più centrale del quartiere, proponiamo la vendita di un grazioso e LUMINOSO appartamento sito al terzo e ultimo piano con TRIPLICE ESPOSIZIONE: sud, est, ovest. L'immobile è stato completamente ristrutturato ed è internamente composto da soggiorno, angolo cottura, due camere e bagno finestrato. Completa la proprietà un AMPIO BALCONE.
 Classe Energetica: G Rif. T322 € 182.000 trattabili
 Siamo a disposizione per fornirVi maggiori informazioni e per fissare un sopralluogo sull'immobile in oggetto, se è possibile con un minimo di preavviso, ai nostri numeri telefonici 06.52201140 / 06.52200245 oppure al nostro indirizzo email solocasagroup@gmail.com. Siamo reperibili dal lunedì al venerdì dalle ore 9.00 alle ore 13.00 e dalle 15.30 alle 19.30, mentre il sabato dalle ore 9.00 alle ore 13.00. Per ulteriori foto e dettagli visitate il nostro sito internet www.solocasaimmobiliare.it.