Attico / Mansarda via Francesco Borgatti, Roma	Roma	950.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/attico-mansarda-via-francesco-borgatti-roma/87736303	Fleming nel cuore del quartiere in una delle strade più residenziali , in uno stabile signorile con servizio di portineria, proponiamo un meraviglioso superattico con quadrupla esposizione e vista su San Pietro composto da: tripli ingressi, salone con camino, zona pranzo, cucina abitabile, camera padronale con bagno in camera, due letto con bagno, ulteriore bagno ospiti. L'appartamento ha finiture di pregio è corredato di librerie armadi a muro e molteplici ripostigli a scomparsa oltre ad essere contornato da tanti piccoli terrazzini. Dispone di un box doppio soppalcato con serranda elettrica e di una cantina.