Appartamento via colajanni napoleone, Roma	Roma	880.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-via-colajanni-napoleone-roma/87735967	Via Colajanni Napoleone 
 appartamento libero di 160 mq., in buono stato di manutenzione, posto al 1° piano di un bel palazzo con portiere e ascensore. E’ composto da doppi ingressi, ingresso largo e lungo, salone doppio con uscita su balcone che diventa terrazzino, sala da pranzo, cucina, due camere da letto, un bagno. Box singolo e cantina. Classe energetica G. *chi vende e' una società *. La richiesta è di € 880.000 - Luca 3924926277