Trilocale piazza Monte Baldo, Roma	Roma	345.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-piazza-monte-baldo-roma/87741394	APPARTAMENTO STILE LIBERTY DI 100 MQ c.a. Ubicato nella zona Monte Sacro a pochi passi da Piazza Sempione, in complesso residenziale stile liberty totalmente recintato con ampia area verde condominiale, proponiamo la vendita di una tipologia abitativa quadrilocale 100 mq c.a. luminoso, composto da: ampio ingresso, salone doppio, cucina abitabile, 2 camera matrimoniali, bagno finestrato, ripostiglio su soppalco e cantina. Possibilità di realizzare la terza camera da letto e secondo bagno di servizio. L’appartamento in questione gode di un affaccio aperto e luminoso, risulta essere generalmente in buone condizioni d’uso, a partire dagli infissi doppio vetro con taglio termico, persiane esterne in ferro, porta blindata con serratura a doppia mandata, impianto elettrico ripristinato e impianto termico autonomo ripristinato. L’appartamento è un' ottima soluzione per chi ama la centralità ed allo stesso tempo la tranquillità di una riservata area verde condominiale. Vicinissimo a tutti servizi come: poste, banche, alimentari, bar, ecc… Favorita la vicinanza alla linea della metropolitana B Conca D’Oro, anche attraverso l'ausilio di efficienti linee autobus, la vicinanza alla Stazione FS Monte Sacro e agli innumerevoli esercizi commerciali presenti nel quartiere Montesacro. Si esaminano permute. Ace ( 175 kWh/m² anno ). Per altre proposte immobiliari visita il nostro sito internet www.immobiliarezingaretti.it o lascia la richiesta tramite il nostro trova case.