Elegante appartamento vicino Piazzale Clodio	Roma	495.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/elegante-appartamento-vicino-piazzale-clodio/87729659	Elegante appartamento di mq 70, sito al primo piano di una palazzina mista con prospetto di recente restaurazione, composto da un ampio soggiorno in cui un funzionale angolo cottura rende l''ambiente molto confortevole. Su questo vano si estende un ampio balcone immerso nel verde condominiale. Le due camere da letto e il bagno sono impreziositi con materiali di ottima qualità, il cui parquet di colore beige rende tutto l''ambiente unico e accogliente. La zona offre ampia abitabilità e la vicinanza al tribunale e agli studi di produzione Rai e La 7 rendono l''immobile interessante anche per un ulteriore reddito nonché per uso professionale. Rif. W-023R3N - Giuseppe Castelli - 06. 45 54 81 20