Quadrilocale via di Vermicino 69-71, Roma	Roma	185.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/quadrilocale-via-di-vermicino-69-71-roma/87745881	Vermicino. Appartamento posto al piano terra con entrata indipendente. L’immobile ricopre una superficie interna di 90 mq ed è composto da ingresso, salone, cucina abitabile, disimpegno, camera matrimoniale, 2 camerette e doppi servizi. Ottimo valore aggiunto è dato dal giardino mattonato di 20 mq di proprietà. Completa la proprietà una cantina. L’appartamento è situato in una piccola palazzina priva di condominio ! L’immobile è ubicato in una traversa di Via di Vermicino (la via principale della zona) la quale offre tutti i servizi di prima necessità, beni per la persona (poste, studio medico, farmacia, scuole, super mercato, forno, bar, negozi di abbigliamento, centro estetico …) e mezzi pubblici necessari. Inoltre la zona è ben collegata in quanto si trova a pochi km dal Grande raccordo Anulare ed è ben servita da linee urbane A.T.A.C. e C.O.T.R.A.L., inoltre a pochi metri c'è la fermata della nuova metro C (BORGHESIANA). A pochi km dal Policlinico Tor Vergata, dalle facoltà universitarie di Giurisprudenza, Economia, Medicina, Lettere e Filosofia, Ingegneria, Scienze Matematiche, Fisiche e Naturali. Inoltre la zona è ben collegata ed è situata a pochi minuti dal Centro Commerciale Roma - Est e dal Centro Commerciale Tor Vergata. La zona è servita da asilo nido, scuola materna, scuola media. PREZZO DI VENDITA: € 185.000,00.