Quadrilocale via Pietro Rosa, Roma	Roma	289.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/quadrilocale-via-pietro-rosa-48-roma/87747245	Via Pietro Rosa: in ottima posizione centrale, vicino alla stazione e a tutti i servizi principali quali supermercati, scuole, farmacie e parchi, proponiamo in vendita appartamento posto al secondo piano.L'immobile è inserito all'interno di un contesto signorile in cortina con ascensore. Ristrutturato nel 2013, è composto da un ampio ingresso che porta alla cucina abitabile servita da un comodo balconcino, alle due ampie camere matrimoniali di 15 e 13 Mq, ad una cameretta con bagno privato; percorrendo l'ampio disimpegno si accede poi ad un luminoso salone di 17 Mq servito da un terrazzino abitabile che espone a SUD/OVEST e al grande bagno con vasca. Ogni agenzia ha un proprio titolare ed e' autonoma - Le presenti informazioni non costituiscono elemento contrattuale.