Quadrilocale viale dei Colli Portuensi, Roma	Roma	420.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/quadrilocale-viale-dei-colli-portuensi-roma/87733935	Nella parte alta di Viale dei Colli Portuensi, all’interno di signorile condominio composto da quattro palazzine rivestite in cortina dotato di servizio di portineria, proponiamo in vendita splendido appartamento di mq 90ca, posto al terzo piano, finemente ristrutturato con materiali di pregio, composto da, soggiorno con angolo cottura, due camere, cameretta, doppi servizi, ripostiglio, soppalco, due balconi. L’affaccio è interno circostanza che gli garantisce una quasi totale silenziosità. Classe energetica G. Prezzo richiesto €420.000,00.Possibilità di acquisto di box auto doppio mq 20ca al prezzo di €50.000,00