Appartamento piazza Salerno, Roma	Roma	1.150.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-piazza-salerno-roma/87784770	Nomentano ad. Piazza Salerno in palazzo d'epoca ristrutturato appartamento posto al 1° piano, composto da ingresso, salone doppio, soggiorno, cucina abitabile, 4 camere matrimoniali, cameretta, 2 bagni, ripostiglio, 3 balconi. Da ristrutturare. Cantina, posto auto singolo scoperto.Doppia esposizione. E.1.150.000 Rif. 1527385 LR Immobiliare 0644202725-0644119978 Le informazioni riportate non hanno alcun contenuto contrattuale. Le metrature commerciali sono puramente indicative. I dati riguardanti le informazioni commerciali relative alle inserzioni pubblicate provengono direttamente all’agenzia immobiliare dai relativi incarichi di mediazione. La LR Immobiliare srl declina ogni responsabilità per eventuali indicazioni erronee.