appartamento PRATI FISCALI mq 80 Euro 295.000	Roma	295.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-prati-fiscali-mq-80-euro-295-000/87729439	Offro appartamento prati fiscali mq 80 euro 295.000 via prati fiscali incrocio viale jonio in strada residenziale e silenziosa \"via calimno\" attichetto. l'appartamento, servito da tutti i principali servizi (supermercato carefur aperto 24 h. - metropolitana - scuole), luminoso, triplice esposizione est-sud-ovest, situato in palazzina in cortina di solo 4 piani con ascensore si compone di : ampio ingresso, soggiorno con affaccio su terrazza di 11 mq. dotata di tende, cucina abitabile con ampio balcone di servizio, ampia camera matrimoniale con armadio a muro ed affaccio su altra terrazza di 8 mq., bagno con soppalco e cameretta. l'appartamento si presta a diversi tipi di ristrutturazioni, il riscaldamento autonomo e la vicinanza (soli 300 mt.) della nuova metro b-1 jonio, delle fermate acotral bus 80 direz. p/za venezia o porta di roma e bus 69 per piazzale clodio roma (rm)