Luminoso appartamento in Piazza del Popolo	Roma	949.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/luminoso-appartamento-in-piazza-del-popolo/87729657	In Palazzo d''epoca signorile di cinque piani, proponiamo la vendita di un bell'' appartamento posto al secondo piano. La proprietà è composta da ampio ingresso, soggiorno, due camere da letto, cucina e doppi servizi. La suddivisione degli spazi è passibile di miglioria. La proprietà è molto luminosa e gli affacci interni garantiscono una piacevole silenziosità. Sono presenti porta blindata, impianti di aria condizionata e pavimenti veneziana. L''immobile in vendita rappresenta un ottimo investimento anche come ufficio, studio professionale o attività ricettiva. Rif. W-023EDT - Helio Cordeiro - Tel. +39 06 45 54 81 20