Monolocale viale Capitan Casella, Roma	Roma	99.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/monolocale-viale-capitan-casella-55-roma/87747239	Viale C. Casella: in ottima posizione, vicino alla stazione e a tutti i servizi principali quali supermercati, scuole, farmacie e parchi, proponiamo in vendita appartamento posto al secondo piano.L'immobile è inserito all'interno di un grazioso contesto alberato con servizio di portineria. L'appartamento è composto da salone servito da balcone in cui è possibile posizionare un tavolino con due sedie, la cucina separata e bagno. L'immobile espone a SUD e quindi luminoso tutto il giorno. Ogni agenzia ha un proprio titolare ed e' autonoma - Le presenti informazioni non costituiscono elemento contrattuale.