Trilocale via Lallo Fraschetti, 5, Roma	Roma	170.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-lallo-fraschetti-5-roma/87798521	La Coldwell Banker vende nella zona di Torre Spaccata, in Via Lallo Fraschetti, un appartamento di 80 mq. composto da ingresso, salone, cucina abitabile, due camere da letto, bagno e balcone, con riscaldamento autonomo e cantina. L'immobile è posto al piano terra rialzato nella parte anteriore che diventa 1° piano nella parte posteriore. La zona è ben servita dai mezzi pubblici, grazie anche alla nuova metro C. Per informazioni o appuntamenti contattare Daniel Meloni 338 7596505 dmeloni@coldwellbanker.it