Casal Bertone: trilocale balconato	Tiburtino / Collatino	219.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/gorizia-annunci-romans-d-isonzo/casal-bertone-trilocale-balconato/87747894	CASAL BERTONE :

Adiacente il centro commerciale Auchan, in quartiere ben servito e dotato di tutti i servizi, proponiamo un appartamento in stabile in semicortina posto al piano 6°.

L'immobile è composto da: soggiorno a vista con cucinotto, due camere da letto di cui una con balcone di pertinenza e bagno. 

Appartamento estremamente luminoso.

Per ulteriori informazioni potete contattare i seguenti numeri: 06.82002516 oppure il 333.9425482