Trieste - via Agri 	Trieste / Somalia / Salario	890.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-trieste-somalia-salario/trieste-via-agri/87745008	TRIESTE - VIA AGRI in elegante palazzo d'epoca con ampio giardino condominiale e caratteristico androne con lampadario anni 30 e servizio di portineria, proponiamo in vendita un appartamento sito al 4° piano sul rialzato (catastalmente 5°) con ascensore, 180 mq commerciali composto da salone doppio con due finestre ed una portafinestra con balcone luminoso con affacci aperti via Oglio verso villa Grazioli, 3 camere da letto con altri due balconi, grande sala studio con doppia finestra, cucina abitabile con balcone, 2 bagni uno con vasca e l'altro con doccia, ripostiglio. Luminosissimo, buono stato interno. €. 890.000,00