Lucio sestio	Tuscolano / Don Bosco / Cinecittà	160.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-tuscolano-don-bosco-cinecitta/lucio-sestio/87752134	Tuscolana a due passi dalla metro Lucio Sestio proponiamo in vendita appartamento posto al 3° piano. L'immobile e composto da ingresso soggiorno cucina abitabile camera matrimoniale bagno e ripostiglio. L'appartamento e in una zona altamente commerciale. Ottimo anche come casa vacanze.
classe G IPE 175.
Per maggiori info e appuntamenti potete lasciare la vostra richiesta o contattarci al n° sottostante.