Negozio in Vendita	Roma	490.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/negozio-in-vendita/87740454	Vendesi locale commerciale attualmente adibito a SPA. Si sviluppa su una metratura di 434 mq ed è così composto: - ingresso dotato di reception e angolo bar completamente attrezzato con un bancone frigo, un frigo a vetri, lavastoviglie e lavandino; - tre sale massaggi; - una zona relax; - una zona parrucchiere con 6 postazioni complete di specchiera con mensola in cristallo e poltrona; - una grande sala attività utile per corsi di ginnastica, sfilate e eventi; - una stanza con lampada solare trifacciale; - una zona SPA dotata di vasca idromassaggio 6 posti, doccia emozionale, sauna e bagno turco; - due spoiatoi con docce e bagni; - uno spazio esterno coperto. Il locale è dotato di due caldaie, un boiler, un impianto di dolcificazione e condizionatori. Si cede in vendita ad € 490.000,00 trattabili. E' possibile anche prenderlo in locazione per € 2.500,00 mensili. Il costo dell'allestimento è da valutare separatamente. Classe Energetica G, IPE 175 kwh/mq