Quadrilocale borgo pio, Roma	Roma	1.150.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/quadrilocale-borgo-pio-roma/87735968	Borgo Pio 
 Nella storica via cinquecentesca di Borgo Pio vi proponiamo in vendita un appartamento che permette di apprezzare al meglio le bellezze di questo caratteristico ed unico angolo di Roma. Sito al quarto piano di un tipico palazzetto d'epoca, dotato di ascensore, l'appartamento ha una superficie di 115 mq. Ha un ampio ingresso, con una magnifica finestra che affaccia su di un ampio cortile fra case limitrofe e sulla cupola di San Pietro. Da qui si passa in una stanza da pranzo accanto alla cucina ed alla zona servizi, composta di due piccoli bagni. Qui la vista di una piccola finestra è sulla cupola, e sulle logge vaticane. Si arriva infine nei due ambienti che affacciano su Borgo Pio, il salotto e la camera da letto, entrambi dotati di una porta finestra che affaccia su un lungo balcone da cui l'occhio spazia sull'intero rione storico: dal passetto di Borgo sino a Porta Sant'Anna in Vaticano, da Castel Sant'Angelo alla cupola di San Pietro sino alle logge di Raffaello e al Palazzo del Belvedere di Bramante. La casa si presenta attualmente con una disposizione che rispecchia le necessità dell'attuale proprietà; ma ha diverse potenzialità e si presta ad altra soluzioni. Euro 1.150.000 - Piera 3357245147