Appartamento via antonio bertoloni, Roma	Roma	540.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-via-antonio-bertoloni-roma/87735958	Via Antonio Bertoloni 
 In ottimo comprensorio con ingresso anche da Via delle Tra Madonne, in un bellissimo palazzo d'epoca, si vende un appartamento libero di 85 mq. comodo e ben diviso, al piano seminterrato. Salotto doppio, cucinino a vista con finestre, due camere da letto, due bagni. Tutto pieno di finestre che danno nel verde o (per la zona di servizio) nelle chiostrine del palazzo. Non c'è umidità e non è particolarmente buio, ma è un po' da ristrutturare. Posto auto di proprietà, box assente. Classe energetica G. La richiesta è di € 540.000 - Annarella 3387978193