Trilocale via Filoteo Alberini, Roma	Roma	279.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-filoteo-alberini-roma/87784769	Vigne Nuove ad. via Alberini in una palazzina in tinta ristrutturata appartamento posto al 4°piano composto da soggiorno, cucina abitabile, due camere da letto, due bagni e terrazzo di 16 mq . Completano la proprietà una cantina e posto auto coperto.Esposizione esterna .Ottimo stato. E. 279.000 Rif. MLS1011794 LR Immobiliare 0644202725-0644119978 Le informazioni riportate non hanno alcun contenuto contrattuale. Le metrature commerciali sono puramente indicative. I dati riguardanti le informazioni commerciali relative alle inserzioni pubblicate provengono direttamente all’agenzia immobiliare dai relativi incarichi di mediazione. La LR Immobiliare srl declina ogni responsabilità per eventuali indicazioni erronee.