Trilocale via pietro gasparri, 84, Roma	Roma	215.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-pietro-gasparri-84-roma/87744046	Via Pietro Gasparri a ridosso di Largo Donaggio, vicino a tutti i servizi del quartiere ( negozi, fermata autobus, supermercato, scuole, farmacia ).La palazzina si presenta con la facciata in cortina; caratteristica che riduce notevolmente le spese di manutenzione generalmente sostenute per la tinteggiatura.Percorrendo il vialetto condominiale ben curato con piante ornamentali, troviamo sulla destra l'accesso comune.Un funzionale ascensore ci porta al 1° piano.Superata la porta blindata, ci troviamo un confortevole soggiorno con angolo cottura dal quale si accede al balcone abitabile dove è posssibile poter posizionare un tavolo per 6 persone e trascorrere piacevoli serate in famiglia o in compagnia di amici. Dal soggiorno si accede anche ad una cameretta. Un disimpegno divide la zona notte, dove troviamo un comodo armadio a muro, il bagno finestrato e con doccia e' in ottime condizioni.Dallo stesso disimpegno si accede alla spaziosa camera da letto da cui si accede ad un secondo balcone verandato e condonato che è attualmente adibito a cameretta con riscaldamento, pavimento in parquet e condizionatore.L' immobile si presenta libero ed in buono stato: Infissi in alluminio doppio vetro, inferriate zanzariere, parquet nelle camere, 4 condizionatori e riscaldamento autonomo. Ogni agenzia ha un proprio titolare ed e' autonoma - Le presenti informazioni non costituiscono elemento contrattuale.