Appartamento via linneo, Roma	Roma	1.350.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-via-linneo-roma/87735964	Adiacenze Via Mercati 
 In una via signorile nelle immediate adiacenze di Via Mercati proponiamo in vendita un appartamento sito al piano terra e dotato di un bel giardino verdeggiante su cui affaccia da ogni lato. L'appartamento ha una superficie di circa 140 mq commerciali, ed il giardino 80, per un totale commerciale di 160 mq circa. Ha un bell'ingresso importante, un ampio salotto doppio con una parte adibita a sala da pranzo, due camere da letto e due bagni. Una veranda condonata prospiciente le camere da letto può servire da terza camera (ospiti) o da ambiente jolly. Vi è poi una comoda cucina e una lavanderia con un ripostiglio. Tutta la casa affaccia sul giardino, che è in parte lastricato ed in parte coltivato, pieno di fiori e piante, vivibilissimo e molto piacevole. Completa la proprietà un posto auto. La richiesta è di € 1.350.000 - Annarella 3387978193