Villa via Edgardo Negri, Roma	Roma	840.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/villa-via-edgardo-negri-roma/87748690	EUR TRE PINI VILLA 400 mq e precisamente nella parte alta e residenziale in VIA EDGARDO NEGRI a pochi passi da Piazza Piermarini dove si possono trovare i principali servizi della zona (autobus, bar, negozi etc...). In contesto signorile proponiamo in vendita elegante villa in cortina già predisposta per eventuale divisione in 2/3 unità abitative, con giardino di 750 mq circa, la proprietà si presenta RISTRUTTURATA sia all'interno che all'esterno, silenziosa, gode di un ottima luminosità grazie alla tripla esposizione (sud/est/ovest), si sviluppa su tre livelli più la mansarda così composti; P.TERRA: ampio ingresso, salone doppio, cucina abitabile, servizio, camera matrimoniale con altro servizio interno, patio e accesso al rifinito giardino di 750 mq circa. P.PRIMO: soggiorno, due disimpegni di 20 mq totali con armadi su misura, tre grandi camere matrimoniali (di cui una con attacchi per eventuale cucina), doppi servizi e tre balconi abitabili. MANSARDA DI 50 mq: due camere, disimpegno, servizio e ripostigli. P.SEMINTERRATO DI 110 mq: ingresso indipendente, tre locali, servizi, box di 31 mq più parcheggio per 2/3 auto sulla rampa. IMPARATO CASE