Trilocale lungomare paolo toscanelli, 220, Roma	Roma	365.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-lungomare-paolo-toscanelli-220-roma/87786568	Ostia Lungomare Paolo Toscanelli adiacente stabilimento Vittoria, Fronte mare con un balcone terrazzato di 25 mq. disponiamo di una casa composta da ampio salone, due camere, cucina abitabile, bagno. Buono stato. Ogni agenzia ha un proprio titolare ed e' autonoma - Le presenti informazioni non costituiscono elemento contrattuale.