Attico / Mansarda cinque piani, ottimo stato, 110 mq, Roma	Roma	1.500.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/attico-mansarda-cinque-piani-ottimo-stato-110-mq-roma/87742495	Rif: 151102 - Elegante stabile d'epoca. Prestigioso Attico e Superattico composto da Ingresso con armadio ospiti, salotto con balcone, 2 camere da letto, 2 bagni e cucina abitabile. Con una elegante scala interna si sale al piano superiore dove si trova un piccolo ma elegante salottino dal quale si accede ad una terrazza di 140 mq. L'immobile è stato ristrutturato con molta cura usando molta attenzione nell'uso dei materiali e alle rifiniture. E' completo di impianto di aria condizionata.