Monolocale via Urbana, Roma	Roma	390.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/monolocale-via-urbana-roma/87733682	Rione Monti. Via Urbana. In contesto silenzioso e signorile, con affaccio su Via dei Capocci, disponiamo di ampio monolocale composto da ingresso, cucinotto, salone doppio suddiviso in zona giorno e zona notte e servizio senza finestra. Impianto di climatizzazione con pompa di calore. No ascensore. Questo immobile è certificato dall’ Agenzia Omega Service Consulting s.r.l. in quanto sono consultabili - Atto di provenienza; - Planimetria catastale; - Visura e rendita catastale; presso la nostra sede, in Via Principe Amedeo 166/b, 00185 Roma. Classe Energetica “G” 175 kWh/m²a Rif. 1527025