Trilocale via di Salone 204, Roma	Roma	139.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-di-salone-204-roma/87745890	Settecamini: a due minuti dal Tecnopolo e adiacente al casello autostradale A/24 proponiamo in vendita un appartamento posto al secondo ed ultimo piano di una piccola palazzina di sole sei unità abitative. L'immobile è composto al suo interno da: ampio ingresso, salone, cucina abitabile, due camere, bagno con finestra e balcone. Completa la proprietà un posto auto esterno. L'appartamento è stato recentemente ristrutturato e data la tripla esposizione è particolarmente luminoso. Per ulteriori informazioni e per fissare un appuntamento potete contattarci al numero 0774.341613 o 329.1865309