Trilocale via santa bernadette, Roma	Roma	399.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-santa-bernadette-roma/87741250	Rif: bernadette - Monti di Creta adiacente palazzina signorile ampia metratura luminoso con tripla esposizione composto da ampio ingresso con armadio a muro, saloncino, due ampie camere da letto entrambe con balcone, cucina abitabile con ripostiglio, servizio (possibilità di ricavare un secondo servizio da una delle camere) e ripostiglio molto grande con possibilità di ricavare una cabina armadio per una camera da letto. Appartamento da ristrutturare, possibilità 3° camera. Prezzo di richiesta Euro 399.000,00.