Bilocale via CATERINA TROIANI, Roma	Roma	285.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-via-caterina-troiani-roma/87747692	Rif: T211B - EUR TORRINO Via Caterina Troiani, adiacente Via degli Astri.
 In uno stabile signorile in cortina proponiamo la vendita di un appartamento ristrutturato con terrazzo abitabile di 30 mq composto internamente da ingresso, soggiorno con cucina a vista, disimpegno, camera da letto matrimoniale, servizio con finestra. 
 Completa la proprietà un posto auto.
 Possibilità seconda camera.
 Classe Energetica: D. Rif.T211 € 285.000. 
 Siamo a disposizione per fornirVi maggiori informazioni e per fissare un sopralluogo sull'immobile in oggetto, se è possibile con un minimo di preavviso, ai nostri numeri telefonici 06.52201140 / 06.52200245 oppure al nostro indirizzo email solocasagroup@gmail.com. Siamo reperibili dal lunedì al venerdì dalle ore 9.00 alle ore 13.00 e dalle 15.30 alle 19.30, mentre il sabato dalle ore 9.00 alle ore 13.00. Per ulteriori foto e dettagli visitate il nostro sito internet www.solocasaimmobiliare.it.