Appartamento via Marco Aurelio 46, Roma	Roma	810.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-via-marco-aurelio-46-roma/87738941	Centro colosseo ad Via Celimontana in stabile signorile con ascensore, proponiamo un appartamento di circa 140mq, al terzo piano di ampia metratura con doppia esposizione estremamente silenzioso e luminoso, con riscaldamento centralizzato, composto da ingresso, salone doppio (divisibile) con balcone, cucina abitable, tre camere da letto matrimoniali, due bagni, due balconi, cantina. prezzo Euro 810.000 Agenzia la Navicella. Via Celimontana 36 Tel. 0677203338