Quadrilocale via Luigi Roux, Roma	Roma	369.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/quadrilocale-via-luigi-roux-roma/87744741	Roma Tiburtina, adiacenze stazione, proponiamo un appartamento di circa 115 mq. commerciali, posto al piano quinto, di uno stabile, con ascensore, in tinta, risalente al 1958, affacciato su via Tiburtina, e su via Luigi Roux .L'appartamento si compone di ingresso, salone con cucina a vista, disimpegno, due camere matrimoniali, cameretta, bagno, ampio vano spogliatoio, due balconi. L'appartamento è completamente e finemente ristrutturato di recente, con dotazione di portoncino blindato e corazzato, infissi nuovi, pavimentazioni omogenee in monocottura, impianti elettrico, idraulico e termosanitario, impianto di climatizzazione di ottimo livello, arredi di cucina e bagno in muratura di eccellente qualità eventualmente compresi nella vendita. L'alloggio è compreso in uno stabile residenziale, dotato di ascensore a norma di legge, internamente in ottimo stato di manutenzione.Il quartiere di ubicazione è provvisto di tutti i servizi di zona, compresi uffici postali, sportelli bancari, strutture commerciali, studi medici ed assistenziali, negozi al dettaglio e, soprattutto, la comoda stazione ferroviaria Tiburtina, importante snodo di collegamento.L'appartamento in oggetto è molto luminoso ed esposto ad est - ovest, avendo una contrapposizione di affaccio. Ottima risulta la suddivisione interna dei vani e la superficie delle camere.Presente certificazione energetica (A.P.E.), come previsto dalle norme vigenti. Per le visite, la proprietà è disponibile ogni giorno, nel pomeriggio, dalle 16 alle 20.00, con il cortese preavviso di almeno un giorno, per necessità organizzative. Per maggiori dettagli contattare i numeri .06 99221207, 331 2178543, 339 5856885.