Quadrilocale largo Giuseppe Rovani, Roma	Roma	800.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/quadrilocale-largo-giuseppe-rovani-roma/87736534	TALENTI - AD.ZE VIA LUIGI CAPUANA Proponiamo la vendita di un appartamento di ampia metratura in stabile signorile con servizio di portineria. L' appartamento è composto da salone triplo di 60Mq cucina all' americana, tre camere, doppi servizi, local lavanderia, terrazzo e giardino di 130Mq, cantina e posto auto doppio in garage condominiale di 24Mq. L' appartamento è completamente e finemente ristrutturato con materiali di pregio, porta blindata, infissi in pvc doppio vetro,serrande elettriche blindate, grate di protezione, parquet a listoni in tutte le stanze, cucina arredata, aria condizionata, vasca idromassaggio con cromoterapia, domotica, doccia doppia con bagno turco. Esposizione Tripla affaccio da secondo piano. Prezzo richiesto Euro 800.000,00 Per maggiori informazioni e/o appuntamenti tel. 06.86.20.50.00 www.casaincontro.it VISITA L'APP CASAINCONTRO Specializzati in permute. Qualsiasi nostro appartamento può essere acquistato a seguito della vendita del vostro appartamento. Siamo disponibili ad effettuare sopralluogo per valutazione gratuita. Su tutte le nostre offerte è possibile acquisire mutui fino al 80% con consulenze personalizzate per verificare la fattibilità e la migliore offerta bancaria. Seguite i nostri ANNUNCI in "VETRINA", le MIGLIORI novità sempre in evidenza.