Appartamento via Pisanelli, 1, Roma	Roma	1.050.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-via-pisanelli-1-roma/87746796	In Via Pisanelli, a pochi passi da Piazza del Popolo, proponiamo in vendita la nuda proprietà di un immobile in stabile signorile degli anni ’60, posto al quarto piano di cinque, doppio ascensore e sevizio di portineria. L’immobile è internamente ben diviso. Varcando la porta si accede in un ampio ingresso che introduce la rappresentanza composta da salone triplo, sala da pranzo e bagno ospiti. La zona di servizio invece ospita una comoda cucina con tinello, camera di servizio, ripostiglio e secondo ingresso. Infine, defilata dal resto della casa, la zona notte si compone di due ampie camere matrimoniali, vestiaire e doppi servizi. L’appartamento è molto luminoso, gode di tripla esposizione e di ampie vetrate. L’appartamento si presenta in buone condizioni, rifinito e con pavimenti parquet. Completano la proprietà due balconi vivibili, una cantina doppia ed un comodo posto auto in garage. La vicinanza al verde di Villa Borghese, la capillare presenza di scuole, università, mezzi di trasporto, vicinanza al centro ed esercizi commerciali rendono questo appartamento una soluzione abitativa ottima sia per professionisti che per famiglie che desiderano avere a portata di mano ogni tipo di servizio, senza rinunciare a comfort e riservatezza. In ultimo la proprietà si presenta come un vantaggioso investimento in quanto il valore reale è del 20 % superiore al prezzo di mercato trattandosi di una nuda proprietà. L’agenzia è a disposizione per qualunque chiarimento o per fissare una visita. Rif. W-023GJH - Barbara Maravalli - Tel.: +39 06 45 54 81 20