Bilocale via Gabriello Chiabrera, Roma	Roma	219.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-via-gabriello-chiabrera-roma/87734232	OSTIENSE VIA CHIABRERA VICINO METRO SAN PAOLO AMPIO BILOCALE Su via Chiabrera, nelle prossimità dell’Ospedale Pediatrico Bambin Gesù, della fermata Metro e di tutte le sedi universitarie della Terza Università di Roma, proponiamo un delizioso appartamento posto al piano primo di una palazzina, dotata di certificato di idoneità statica. Internamente l’immobile gode di una recente ristrutturazione, presentandosi in ottimo stato. Si compone di un ampio ingresso, un soggiorno, una camera da letto matrimoniale, cucina abitabile, un bagno con box doccia, disimpegno e due balconi abitabili. Il contesto è silenzioso avendo un piccolo slargo davanti che separa il palazzo da via Chiabrera e affacciando posteriormente su un giardino condominiale. Tutti i servizi commerciali oltre quelli di trasporto sono a servizio dell’immobile. Per ulteriori info contattate il 06.39727817 o visitate www.casafrimm.com Desiderate comprare un immobile ma dovete ancora vendere il vostro? Contattateci per una valutazione gratuita, il suo consulente di zona sarà da Voi in 24 h. Agenzia Frimm Prati offre ai propri clienti un servizio rapido ed efficiente, mirato a soddisfare al meglio esigenze ed aspettative di chi si affida alla nostra rete. Trasparenza, dedizione, massimo investimento su ciascun immobile ci consentono di vendere meglio e prima il vostro immobile: servizio di home staging a vostra disposizione, portafoglio clienti continuamente aggiornato sono solo alcuni dei vantaggi a disposizione dei nostri clienti.