Quadrilocale via Siculiana, Roma	Roma	209.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/quadrilocale-via-siculiana-roma/87741704	Due Leoni - Via Siculiana appartamento nuova costruzione in piccola palazzina molto ben rifinita, piano rialzato su due livelli, piano residenziale composto da ingresso salone doppio con angolo cottura bagno , piano leggermente interrato, due ampie camere, bagno, ampi finestroni, molto luminosa, in una delle camere attraverso una porta finestra si accede ad un piccolo spazio esterno perimetrale. Giardino su tre lati , possibilità di introdurre fino a due automobili . Posto auto scoperto assegnato nel parcheggio condominiale. Possibilità di creare una comoda cameretta nel piano piloty. Per informazioni PM Immobiliare 3311972514