Roma: Appartamento 3 Locali	Gianicolense / Colli Portuensi / Monteverde	370.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-gianicolense-colli-portuensi-monteverde/roma-appartamento-3-locali/87728616	Appartamento di classe energetica G. Proponiamo in vendita un appartamento in ottime condizioni di 120 mq, situato al primo piano di cinque in un palazzo signorile appena ristrutturato. L'appartamento Ã? cosi suddiviso: salone doppio, cucina, due camere, due bagni, due balconi. La pavimentazione Ã? in parquet in tutto l'appartamento, fatta eccezione per la cucina e i bagni. Gli infissi sono in alluminio, le porte in legno, tutte dotate di grate esterne. Riscaldamento centralizzato, aria condizionata. L'appartamento Ã? stato ristrutturato di recente. Spese condominiali circa euro 70,00/mese [Codice Web: 53522710]