Appartamento via Ostiense 73, Roma	Roma	339.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-via-ostiense-73-roma/87745318	Ostiense, adiacenze Piramide, in zona con ottimi collegamenti di trasporto, proponiamo in vendita un luminosissimo e panoramico appartamento di recente ristrutturazione, sito al quinto piano con ascensore, composto da ampio soggiorno con angolo cottura a scomparsa con qualitative porte scorrevoli, piccolo ambiente/studio, piccolo disimpegno attrezzato con scaffalature e librerie, ampia camera e bagno con ampio soppalco/ripostiglio. Possibilità di cameretta. Tutto in affaccio esterno balconato con uscita sia dal soggiorno che dalla camera. Termoautonomo. Qualitativo parquet in tutto l'immobile, bagno escluso.