Quadrilocale via Pier Andrea Fontebasso, Roma	Roma	255.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/quadrilocale-via-pier-andrea-fontebasso-roma/87733333	Massimina / Casal Lumbroso :Luminoso appartamento di 80 mq. in palazzina rifinita in cortina, sito al primo piano composto da : ingresso, corridoio, salone, due camere da letto , cucina abitabile, bagno ,ripostiglio . Termo autonomo. Ottima esposizione. Panoramico. Balcone metri quadri ventisei. Ben collegato mezzi pubblici adiacente scuola e parchi .Box auto di quaranta metri quadri. LIBERO SUBITO Classe energetica G Per visionare l' immobile e per qualsiasi chiarimento : Forum Immobiliare 06 - 6675307 - 329/3725288 e-mail info@caseforum.it WWW.CASEFORUM.IT Forum Immobiliare è un agenzia di intermediazione e consulenza per la compravendita di immobili che nasce nel 2003. L'agenzia è ubicata all'ingresso di Aranova di fronte la via Aurelia, in una zona di grande espansione urbanistica, ben servita e facilmente raggiungibile in pochi minuti anche dal centro di Roma. Disponiamo di immobili in grado di soddisfare le più svariate esigenze in campo residenziale nella zona nord-ovest di Roma e in tutto il litorale nord. Siamo anche specializzati nella vendita di immobili di nuova costruzione per conto di società del settore. Il nostro personale qualificato vi guiderà nella scelta dell'immobile giusto per voi.