Trilocale via libero leonardi 3, Roma	Roma	161.500 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-libero-leonardi-3-roma/87733838	Rif: libero leonardi - zona: cinecittà est - via libero leonardi 3.
 Appartamento di 68 mq posto al piano quinto composto da: soggiorno con angolo cottura, due camere, bagno, ripostiglio e balcone.
 + cantina e posto auto.
 l'appartamento è in buono stato di manutenzione i pavimenti sono in ceramica gli infissi in legno riscaldamento centralizzato.
 € 161.500,00 tel 069100201
 Lo STUDIO NICOTRA nasce per chi desidera acquistare un immobile a prezzo vantaggioso. Lo studio offre infatti il giusto supporto, i consigli professionali e legali dei nostri consulenti, determinanti per un acquisto sicuro, per risparmiare tempo e denaro. La nostra attività di consulenza e assistenza è improntata all’insegna della professionalità e della massima trasparenza, con l’obiettivo di far ottenere al Cliente il maggior vantaggio dalle opportunità che si presentano.
 POSSIBILITA' DI MUTUO - tel 06/9100201