Quadrilocale via dei Savorelli, Roma	Roma	449.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/quadrilocale-via-dei-savorelli-roma/87732650	Gregorio VII ad. Anastasio II a due passi dal Vaticano proponiamo in vendita un appartamento posto al quinto ed ultimo piano in un palazzo degli anni ’70 con ascensore e servizio di portineria con presenza di custode solo la mattina. L’immobile si sviluppa su due livelli ed è composto al primo livello da un'ampia zona living di quasi 50mq impreziosita da una colonna rivestita in marmo, con accesso ad un balcone tramite una ampia porta finestra ed una moderna cucina di elevato design. Le due ampie finestre donano ampia luminosità all’ambiente. Una comoda scala di legno massello conduce al piano superiore dove è presente la zona notte composta da un’ampia camera da letto matrimoniale con grande armadio a muro e bagno in camera con vasca, uno studio anch’esso con armadiatura fissa, una camera doppia ed un utile ripostiglio. Uno dei due servizi è dotato di una moderna cabina doccia realizzata con marmo e cristallo e sanitari sospesi. Tutti gli ambienti regalano la vista della cupola di san Pietro . Inoltre dispone di ampi sottotetti da sfruttare come ripostigli dove riporre tutto ciò che utilizziamo poco o che non vogliamo rimanga in vista nell’appartamento. Sono presenti grate antintrusione. La porta d’ingresso è blindata; il riscaldamento è centralizzato con contabilizzatori che permettono la migliore ripartizione possibile ma con la predisposizione per il riscaldamento autonomo; l'appartamento è dotato di impianto di climatizzazione ad alta efficienza. La recente ristrutturazione dell'immobile comporta la presenza di nuova impiantistica a norma e l'utilizzo di materiali di qualità. Con gusto, sobrietà e con l'impiego di materiali di pregio, questo appartamento risulta ora caldo, vivibile e dal concept moderno ed adatto non solo alla vita di una famiglia, ma anche a chi ama il bello e la generosità degli spazi. Inoltre il fabbricato, costruito con regolare licenza edilizia, è dotato del certificato di agibilità.