Quadrilocale via Giovanni Duprè, Roma	Roma	199.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/quadrilocale-via-giovanni-dupra-roma/87741701	Giardinetti - Via Giovanni Duprè in piccola palazzina cortina situata non distante dalla fermata della nuova metro C che collega il quartiere con Piazza Lodi, appartamento posto al piano rialzato di ampia metratura, circa 90 mq utili, di recente ristrutturazione, attualmente composto da ampio ingresso salone doppio di circa 30mq , cucina abitabile, camera matrimoniale, cameretta, due bagni, ampio soppalco e armadi a muro, tre ampi balconi di cui uno abitabile, affaccio nel verde, esposizione su tre lati, molto luminoso ed assolato. L'appartamento nella recente ristrutturazione è stato dotato di infissi di ultima generazione, legno e pvc con doppi vetri, inferriate di sicurezza, condizionatori in tutti gli ambienti, riscaldamento autonomo con caldaia esterna, porta blindata. Pronto per essere abitato. Per informazioni e visite PM Immobiliare 3311972514