Negozio in Vendita	Roma	130.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/negozio-in-vendita/87788631	ANAGNINA - Via Ruggero Jacobbini - Locale commerciale composto da due ambienti con servizio e piccolo retronegozio. Due vetrine una fronte strada e una retrostante. Corte antistante in uso. Ampia possibilità di parcheggio. Ottimo stato, allestito per un attività di parrucchiere. -Rif.M44- Ogni agenzia ha un proprio titolare ed e' autonoma - Le presenti informazioni non costituiscono elemento contrattuale.