Villa via Tiburtina, Roma	Roma	299.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/villa-via-tiburtina-roma/87737735	PUNTO AFFILIATO TOSCANO Tiburtina Case Rosse villino bifamiliare in cortina trilivelli con giardino e posti auto libero subito composto al PIANO TERRA da ingresso grande cucina abitabile con tinello tutto arredato della Scavolini, camera matrimoniale bagno 2 balconi e giardino di circa 100 mq dove è possibile parcheggiare 2 auto PIANO SEMINTERRATO troviamo un salone con camino , camera bagno ed intercapedine utilizzata come cantina. PRIMO PIANO una grande camera matrimoniale con bagno mansardati con altezza minima 1.60 mt e massima 2,20 mt. Le finiture vedono gli infissi in legno e doppio vetro la climatizzazione, impianto d'allarme con doppia sirena, impianti a norma e pavimenti in ceramica € 299.000,00 TEL. 06/82004737