Trilocale via Sardegna, 48, Roma	Roma	990.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-sardegna-48-roma/87788393	In via Sardegna 48, un noto esempio di architettura contemporanea d’autore che portò nel 1964 lo studio Passarelli e il suo progettista ing. Lucio alla notorietà internazionale. L'edificio presenta un duplice ingresso: l'area direzionale, che occupa i primi quattro piani, da via Campania, e le residenze, disposte dal quarto piano all'ottavo, su via Sardegna. Le residenze, differenti per tipologia, superficie ed esposizione, si distinguono per gli spazi armoniosi e ben proporzionati. L'area living di ogni appartamento è dominata dalla luce grazie alle pareti completamente finestrate aperte sulle splendide terrazze panoramiche. La posizione esclusiva nel cuore di Roma, a pochi passi da via Veneto e Villa Borghese, unita al prestigio e al valore inequivocabile di un immobile d'autore rendono questa proposta un'opportunità imperdibile. Piano quinto - appartamento composto da: doppio ingresso, soggiorno, due camere, cucina abitabile, tre bagni, ripostiglio (mq 128) + balconi (mq 31). Metratura commerciale 135