Appartamento via Pier Vettori, Roma	Roma	280.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-via-pier-vettori-roma/87735092	Res S.r.l. Gabetti Colli Portuensi COLLI PORTUENSI e più precisamente in Via Pier Vettori propone in vendita grazioso appartamento ristrutturato come nuovo e composto da: ingresso, soggiorno, cucina ab., camera ampia, servizio, ripostiglio e possibilità di realizzare la 2°camera. L'immobile è dotato di doppio accesso sia dal Viale Dei Colli Portuensi che da Pier Vettori e dispone di porta blindata,infissi in pvc, porte in legno, pavimento in parquet e marmo e riscaldamento centralizzato con i contabilizzatori. La zona è centralissima, ricca di servizi, ben collegata dal trasporto pubblico e a pochi min. da Villa Doria Pamphili. Ape G INFO GABETTI COLLI PORTUENSI Tel.06/65740993 cell.345/010444 www.casares.it