Quadrilocale via Courmayeur, Roma	Roma	598.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/quadrilocale-via-courmayeur-roma/87732660	Cortina d’Ampezzo via Courmayeur - In un comprensorio immerso nel verde con servizio di portierato proponiamo in vendita un appartamento con tripla esposizione di ampia metratura con doppi ingressi e la possibilità di realizzare due unità abitative, prestandosi pertanto ad essere modificato ottimizzando e ridistribuendo gli spazi interni secondo le proprie esigenze. L’immobile è inserito in un edificio del 1978 di 4 piani fuori terra con la presenza di doppi ascensori e con un elegante androne che accoglie il visitatore. Il fabbricato si presenta con prospetti esterni in tinta, cinto da una area verde condominiale. L’edificio è in buono stato di manutenzione. L’appartamento, facente parte del consorzio Cortina d'Ampezzo, in un’area particolarmente tranquilla e costituita da signorili comprensori a carattere prevalentemente residenziale, è posto al secondo piano. L’unità immobiliare si compone di un accogliente ingresso, un salone doppio con balcone, corridoio, una cucina molto spaziosa con un balcone di servizio, un disimpegno con vari armadi a muro, 3 camere da letto, due bagni con finestra (uno con vasca e l’altro con doccia) ed altri due balconi. L’appartamento dispone di affacci nel verde dei giardini condominiali, conferendo all'immobile una particolare silenziosità. Internamente è in buono stato manutentivo. E’ presente un impianto di aria condizionata. Grate antintrusione. L’immobile ha come pertinenze una cantina ed un comodo box doppio di 28mq ca.