Villetta a schiera via cornovecchio, Roma	Roma	255.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/villetta-a-schiera-via-cornovecchio-roma/87732596	Rif: 11/12 - Prima porta / valle muricana Via Cornovecchio delizioso villino centrale su 3 livelli di schiera pentafamigliare recente costruzione ottima posizione panoramica rifiniture di pregio composto al piano terra da soggiorno con cucina a vista servizio portico e un ampio giardino sul fronte pavimentato per parcheggio auto e sul retro a verde.
 Al 1° piano una camera mansardata con terrazzo. Al piano seminterrato camera matrimoniale con cabina armadio una seconda camera e bagno .
 Dotato di impianto di allarme, predisposizione per aria condizionata, inferiate, porta blindata. 
 Mrcase Giustiniana 06/33.40.000 www.mrcase.it