Quadrilocale viale viale palmiro togliatti, Roma	Roma	249.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/quadrilocale-viale-viale-palmiro-togliatti-roma/87732296	Rif: 1002015 - 1002015 DON BOSCO-CINECITTA' VIALE PALMIRO TOGLIATTI appartamento in vendita di 90 mq ca. sito a roma, posto al 4° piano di uno stabile di sei piani,doppia esposizone luminoso composto da: ingresso, soggiorno, cucina abitabile (tavola per 4 persone), 2 camere matrimoniali, cameretta, balcone, discrete condizioni. possibilità di ricavare secondo bagno, infissi nuovi, contabilizzatori,climatizzatori cantina, ascensore.. € 249000 tratt Attestato di prestazione energetica G epi 175.