Trilocale via Aristide Carabelli, Roma	Roma	235.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-aristide-carabelli-roma/87734211	Via aristide carabelli, palazzina in cortina, iv° piano appartamento mq 100 composto da ingresso, saloncino, ampia cucina tinello, ripostiglio, disimpegno, due grandi camere da letto,doppi servizi, armadio a muro. l'appartamento e' molto ben distribuito in quanto la zona notte e la zona giorno sono nettamente separate. la zona giorno, cucina e saloncino espone espone a sud, ed e' servita da un terrazzo di 20 mq, con tende esterne, ogni camera da letto ha il bagno attiguo e anche la zona notte ha un balcone. la doppia esposizione consente di avere costantemente un'areazione perfetta. l'appartamento e' in una zona ben fornita di negozi, supermercati, centri commerciali, mercato rionale e posta, oltre ad avere proprio sotto casa la fermata di un autobus che arriva alla stazione centrale di ostia dove troviamo il collegamento con roma.