Bilocale via Giovanni Aldini, Roma	Roma	215.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-via-giovanni-aldini-roma/87734677	Appartamento posto al quinto piano di una palazzina di sette completamente ristrutturato composto da ingresso soggiorno camera servizio ripostiglio infissi in pvc pavimenti in parquet NO BALCONI.
 L'appartamento ha un esposizione su una chiostrina interna ma è luminoso e tranquillo.
 Via Aldini è nelle adiacenze di Viale Marconi e Via Oderisi da Gubbio zone con diversi negozi, supermercati,farmacie, scuole e ben collegata con i mezzi pubblici che portano sia alla stazione trasteve che alla metro B.