Villa via di Prataporci 1, Roma	Roma	349.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/villa-via-di-prataporci-1-roma/87736292	FINOCCHIO - IN TRIFAMILIARE - TOTALMENTE RISTRUTTURATA! Proponiamo in vendita bellissima villa centrale in trifamiliare strutturata per garantire ad ogni porzione degli spazi comodi e riservati in modo da offrire un' indipendenza simile ad una villa unifamiliare. La soluzione di ampia metratura, circa 200mq è suddivisa su tre piani più mansarda. Ogni piano è distribuito in modo tale da creare ambienti comodi e vivibili comprendendo: Al piano seminterrato ampio salone con camino, angolo cottura, bagno e garage di 35mqca. Al piano terra salone, studio, bagno e piccolo terrazzino con scale che portano al giardino di 150mqca. Al primo piano 2 camere matrimoniali e bagno. Al secondo piano mansarda adibita a camera matrimoniale. La zona vicina a tutti i servizi come posta, metro C "Bolognetta", mercato comunale ecc., nel complesso risulta tranquilla e poco trafficata rimanendo comunque in una posizione centrale. Consigliamo la visita di questa soluzione per farvi valutare oltre all'ampia metratura, anche le ottime rifiniture che la rendono signorile e vivibile da subito. OTTIMA SOLUZIONE! Il quartiere di Finocchio trova precisamente sulla via Casilina, a 6 km dal G.R.A. e da Frascati. Strategicamente situato a 10 minuti dalla Tuscolana, dalla Prenestina e dai Caselli autostradali Roma/Firenze, Roma/ Napoli e Roma/L'Aquila. E' servito da molti mezzi di trasporto che in pochi minuti arrivano alla stazione Anagnina (metro A) oppure direttamente alla stazione Termini. Inoltre la zona sarà presto attraversata dalla futura metro “C” che collega la stazione di Pantano a P.le Clodio. Finocchio si presenta con fabbricati che rispettano le distanze di confine ed è composti da pochi appartamenti con ampi balconi, terrazzi o giardini. E' un quartiere in cui potete trovare facilmente ville unifamiliari, bi o trifamiliari, case indipendenti e semindipendenti. Tutto ciò è dovuto al fatto che nel dopo guerra il quartiere si formò su costruzioni abusive, successivamente regolarizzate, edificate dai singoli nuclei familiari su piccole lottizzazioni di terreno di circa 1000 mq ad abitazione. Ciò ha dato origine, nel corso degli anni, ad una zona ampia come territorio ma a bassa densità di popolazione per km quadrato, a tutto vantaggio dell'estetica del quartiere. Per queste ragioni il quartiere di Finocchio è richiesto da una vasta clientela, visto anche il rapporto qualità-prezzo al metro quadro molto competitivo rispetto ad altri quartieri periferici di Roma-est. Come raggiungerci - con l'autobus Atac 105 (dalla stazione Termini) che fa capolinea a Grotte Celoni e da qui con gli autobus Atac 106, 054, 055; - con la metro A fino al capolinea Anagnina e da qui l'autobus Atac 511 o tutti i Cotral diretti sulla Casilina; - con l'automobile uscita 18(Casilina) del GRA, prendere la direzione Frosinone, proseguire fino ad arrivare al cartello "Finocchio". Da qui svoltare nella prima traversa sulla destra. -Metro C da Montecompatri-Pantano al centro storico. 0620765879