Quadrilocale via segrate 95, Roma	Roma	243.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/quadrilocale-via-segrate-95-roma/87733827	Rif: segrate - zona. palmarola - via segrate 95.
 Appartamento di 156 mq posto al piano terra composto da: soggiorno, cucina, tre camere, due bagni, giardino e cantina.
 l'appartamento è in buono stato di manutenzione.
 € 243.000,00 tel 069100201
 Lo STUDIO NICOTRA nasce per chi desidera acquistare un immobile a prezzo vantaggioso. Lo studio offre infatti il giusto supporto, i consigli professionali e legali dei nostri consulenti, determinanti per un acquisto sicuro, per risparmiare tempo e denaro. La nostra attività di consulenza e assistenza è improntata all’insegna della professionalità e della massima trasparenza, con l’obiettivo di far ottenere al Cliente il maggior vantaggio dalle opportunità che si presentano.
 POSSIBILITA' DI MUTUO - tel 06/9100201