Parrucchiere uomo/donna in Vendita	Roma	50.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/parrucchiere-uomo-donna-in-vendita/87736533	TORREVECCHIA - VIA CARLO FRANCESCO BELLINGERI - Avviato centro estetico di 40 mq, cede 1/3 delle quote societarie a socio parrucchiere per collaborazione ed eventuale scambio della clientela. La parte di locale ceduto è di 20 mq. In comune la zona reception e sala d'attesa. Una vetrina su strada. Il prezzo richiesto per entrare in società è di € 50.000. Cl. En. G Visita l’ APP di CASAINCONTRO e seguite i nostri ANNUNCI in "VETRINA", le MIGLIORI novità sempre in evidenza. Specializzati in permute. Qualsiasi nostro appartamento può essere acquistato a seguito della vendita del vostro appartamento. Siamo disponibili ad effettuare sopralluogo per valutazione gratuita. Su tutte le nostre offerte è possibile acquisire mutui fino al 80% con consulenze personalizzate per verificare la fattibilità e la migliore offerta bancaria. Per maggiori informazioni e appuntamenti tel. 06 39754433 o vignaclara@casaincontro.it