Attico / Mansarda via Calcutta, Roma	Roma	980.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/attico-mansarda-via-calcutta-roma/87736177	ATTICO E SUPER ATTICO in via Calcutta- Torrino Nord- Appartamento attico e super attico in condominio signorile con portiere, spazi verdi,ampi giardini,piscina. La zona sebbene altamente residenziale è tranquilla ed offre la possibilità di molti servizi, autobus,negozi,supermercati,scuole,ecc. ed è ben collegato con il GRA. La palazzina del 1996 è in buonissime condizioni esterne ed eccellenti quelle interne, rifiniture di pregio,marmi,parquet Splendida vista ed apprezzabilissimi i due grandi terrazzi.Ottima l'esposizione su 3 lati per l'attico e su 4 lati per il super attico. Attico: soggiorno , tre camere, cucina,ripostiglio,due bagni, terrazzo di cir.97 mq Super attico: ampia stanza,bagno, terrazzo di circa 140 mq. Le due unità immobiliari sono collegate sia da una scala interna in legno, realizzata su misura da esperti artigiani,sia da una scala esterna da terrazzo a terrazzo. Completa la proprietà una cantina asciutta e un box doppio di mq 40