Bilocale da ristrutturare, quinto piano, Roma	Roma	179.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-da-ristrutturare-quinto-piano-roma/87734238	Viale G. Marconi – angolo Via Borghesano Lucchese, nel cuore del quartiere adiacente a tutti i servizi primari e secondari, splendido tratto commerciale, collegato con il centro da mezzi pubblici, in palazzina in tinta in buono stato con servizio di portierato , proponiamo un appartamento posto al 5° piano di 7, ampia metratura, luminoso con doppia esposizione interna ed esterna, attualmente composto da ingresso, salone, cucina, camera, bagno, ripostiglio e balcone. Libero subito! L’unità immobiliare necessità di interventi ristrutturativi; si presta facilmente a diverse soluzioni, possibilità di realizzo di una camera singola attraverso l’inserimento della zona cottura nel salone. Classe Energetica “G” Ipe 175. Per ulteriori info contattate il 06.39727817 o visitate www.casafrimm.com Desiderate comprare un immobile ma dovete ancora vendere il vostro? Contattateci per una valutazione gratuita, il suo consulente di zona sarà da Voi in 24 h. Agenzia Frimm Prati offre ai propri clienti un servizio rapido ed efficiente, mirato a soddisfare al meglio esigenze ed aspettative di chi si affida alla nostra rete. Trasparenza, dedizione, massimo investimento su ciascun immobile ci consentono di vendere meglio e prima il vostro immobile: portafoglio clienti continuamente aggiornato sono solo alcuni dei vantaggi a disposizione dei nostri clienti.