Trilocale via di boccea, Roma	Roma	220.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-di-boccea-roma/87733678	In via di Boccea. A due passi dalla Metro A, Battistini/Cornelia, disponiamo di appartamento di 70 mq. ca. al piano rialzato composto da ingresso, salone singolo, cucina semi abitabile, 2 camere matrimoniali, servizio e balcone. Da ristrutturare. Questo immobile è certificato dall’ Agenzia Omega Service Consulting s.r.l. in quanto sono consultabili - Incarico in esclusiva; - Atto di proprietà; - Planimetria catastale; - Visura e rendita catastale; presso la nostra sede, in Via Principe Amedeo 166/b, 00185 Roma. Classe Energetica “G” 175 kWh/m²a RIF. 1525419