Attico / Mansarda via dei Feltreschi, Roma	Roma	259.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/attico-mansarda-via-dei-feltreschi-roma/87734475	Rif: 082-07G - Bravetta Via dei Feltreschi in palazzina in cortina con ascensore vendiamo attico di 65mq ca. composto da un ingresso, soggiorno, cucina, camera, bagno e balcone. L’appartamento è in ottimo stato ristrutturato recentemente con ottime rifiniture quali parquet, infissi in alluminio con doppio vetro, gress nel bagno e cucina. Possibilità di ricavare una piccola cameretta. Panoramico e luminoso il soggiorno completamente finestrato. Ottima l’esposizione ad Ovest. . Nel complesso l’appartamento risulta discretamente silenzioso. La posizione permette di avere ogni tipo di servizio di prima necessità a poca distanza raggiungibile anche a piedi come supermercati, mercato, bar, banche, poste, scuole, ospedali, negozi etc. Possibilità di raggiungere il centro città e il vaticano in brevissimo tempo sia con la macchina che con i trasporti pubblici quali Tram 8 e bus vari.