Tabaccheria in Vendita	Roma	140.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/tabaccheria-in-vendita/87733126	TESTACCIO TABACCHERIA cinquantennale cedesi avviata attività all'interno di un locale C/1 di 45 mq con due vetrine e servizio ed in ottimo stato, con servizio di ricevitoria lotto, gratta e vinci, articoli da regalo e cartoleria, vicino a bar pasticceria, pizzeria e ufficio postale. Possibilità di incrementare gli incassi con le reti telematiche di Lottomatica e Sisal con le quali vengono forniti ai clienti servizi quali il pagamento del bollo auto, canone televisivo RAI, multe e bollettini di utenze in genere. Prezzo richiesto € 140.000,00 info e visite Sig. Lavini 3382011851/3343120817