Quadrilocale viale di Torre Maura, Roma	Roma	179.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/quadrilocale-viale-di-torre-maura-roma/87744735	Roma nel quartiere di torre spaccata, adiacente al Viale Palmiro Togliatti, a pochi passi da cinecittà proponiamo la vendita di un appartamento posto al piano con ascensore terzo di circa 110 mq cosi composto: ampio ingresso salone, cucina abitabile soggiorno-pranzo doppi servizi 3 camere da letto 2 balconi, triplice esposizione affaccio sul verde, completa la proprietà una cantina di circa 12 mq e posto auto scoperto in assegnazione condominiale. la palazzina è dotata di duplice ascensore ed è rivestita in tinta color marrone scuro. il quartiere di ubicazione è piuttosto comodo e ben servito in quanto trovasi nel mezzo del crocevia tra il quartiere tuscolano, il quartiere di torre maura dove è prevista la fermata capolinea della metro c ed il quartiere molto noto di cinecittà. Per le visite contattare Immobiliare Ladislao 06\99221207