Attico / Mansarda via Plauto, Roma	Roma	1.780.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/attico-mansarda-via-plauto-roma/87746798	Splendido attico a Borgo Pio, nel pittoresco quartiere del centro storico tra caratteristici viottoli e dominato dalla Basilica di San Pietro. Location ideale, vicinissimo il Tevere, proponiamo in vendita luminosissimo appartamento di 140 mq interni con 92 mq di terrazzo all'ultimo piano di una palazzina di fine '800 - inizi '900 senza ascensore. Divisa splendidamente su due livelli, il piano attico si compone di ingresso, ampio soggiorno con camino, due camere da letto matrimoniali, doppi servizi. La sala da pranzo è attrezzata per diventare una comoda camera per gli ospiti. Il superattico si compone di una cucina su misura, e una splendida terrazza dotata di ceramiche di Vietri non originali e vasca idromassaggio con incantevole vista sulla cupola di San Pietro e Castel Sant’ Angelo. La proprietà è stata ristrutturata con materiali di pregio,in stile contemporaneo e dettagli d'epoca, come gli alti soffitti a volta in mattoni. Possibilità di un box auto in locazione. Immobile ideale per chi cerca una soluzione chiavi in mano. Rif. W-00DM4M - Helio Cordeiro - Tel. + 39 06 45 54 81 20