Trilocale via di Vermicino 69-71, Roma	Roma	168.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-di-vermicino-69-71-roma/87745882	Vermicino. Al centro di Via di Vermicino e a tutti i servizi che la zona stessa offre, appartamento in residence di recente costruzione posto al primo piano di una palazzina in cortina. L’immobile ricopre una superficie interna di 65 mq ed è composto da salone con angolo cottura, camera matrimoniale, cameretta e bagno. Balcone e terrazzino. Inoltre completa la proprietà un box auto doppio. Inoltre la zona è ben collegata in quanto si trova a pochi km dal Grande raccordo Anulare ed è ben servita da linee urbane A.T.A.C. e C.O.T.R.A.L., inoltre a pochi metri c'è la fermata della nuova metro C (BORGHESIANA). A pochi km dal Policlinico Tor Vergata, dalle facoltà universitarie di Giurisprudenza, Economia, Medicina, Lettere e Filosofia, Ingegneria, Scienze Matematiche, Fisiche e Naturali. Inoltre la zona è ben collegata ed è situata a pochi minuti dal Centro Commerciale Roma - Est e dal Centro Commerciale Tor Vergata. La zona è servita da asilo nido, scuola materna, scuola media. PREZZO DI VENDITA: € 168.000,00.