Quadrilocale via bartolomeo gosio 7, Roma	Roma	318.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/quadrilocale-via-bartolomeo-gosio-7-roma/87733835	Rif: bartolomeo gosio - ona: fleming - via bartolomeo gosio 7.
 Appartamento di 167 mq posto al piano terzo composto da: soggiorno triplo, cucina, tre camere, due bagni, ripostiglio e tre balconi.
 l'appartamento è da ristrutturare.
 € 318.000,00 tel 069100201
 Lo STUDIO NICOTRA nasce per chi desidera acquistare un immobile a prezzo vantaggioso. Lo studio offre infatti il giusto supporto, i consigli professionali e legali dei nostri consulenti, determinanti per un acquisto sicuro, per risparmiare tempo e denaro. La nostra attività di consulenza e assistenza è improntata all’insegna della professionalità e della massima trasparenza, con l’obiettivo di far ottenere al Cliente il maggior vantaggio dalle opportunità che si presentano.
 POSSIBILITA' DI MUTUO - tel 06/9100201