Villa via Teofilo de Angelis, Roma	Roma	190.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/villa-via-teofilo-de-angelis-roma/87733307	Infernetto centro (visitate il ns. sito www.puntocasaroma.it), tra Via Alessandro Stradella e Via Umberto Giordano, proponiamo in vendita un delizioso villino unifamiliare di nuova costruzione in classe energetica A, mai abitato, composto da soggiorno, cucina abitabile con camino, camera matrimoniale con cabina armadio, bagno con grande doccia e finestra e portico. Completa la proprietà un giardino di 100 mq. ca. con posto auto interno. L'immobile ha una doppia esposizione, è subito disponile, presenta ottime rifiniture/dotazioni tra cui: pannello solare, caldaia a condensazione, videocitofono, aria condizionata, portoncino blindato, finestre in PVC con vetrocamera certificata, caminetto