Trilocale via giulio coggiola 25, Roma	Roma	144.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-giulio-coggiola-25-roma/87733832	Rif: giulio coggiola - zona: ottavia - vai giulio coggiola 25.
 Appartamento di 74 mq posto al piano terra composto da: soggiorno con angolo cottura, due camere, due bagni e giardino. 
 l'appartamento è in buono stato di manutenzione i pavimenti sono in ceramica-cotto gli infissi in pvc.
 € 144.000,00 tel 069100201
 Lo STUDIO NICOTRA nasce per chi desidera acquistare un immobile a prezzo vantaggioso. Lo studio offre infatti il giusto supporto, i consigli professionali e legali dei nostri consulenti, determinanti per un acquisto sicuro, per risparmiare tempo e denaro. La nostra attività di consulenza e assistenza è improntata all’insegna della professionalità e della massima trasparenza, con l’obiettivo di far ottenere al Cliente il maggior vantaggio dalle opportunità che si presentano.
 POSSIBILITA' DI MUTUO - tel 06/9100201