Bilocale via Renato Fucini, Roma	Roma	279.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-via-renato-fucini-roma/87732652	TALENTI - Via Renato Fucini adiacente al centro commerciale "Dima Shopping", collegata dai mezzi di trasporto come 341 - 86 - 342 - 308P e in zona ben servita da negozi, scuole, parchi, supermercati, ristoranti, uffici e palestre. All'interno di uno stabile in cortina di 5 piani con ascensore proponiamo la vendita di un trilocale luminosissimo, in quanto ha una doppia esposizione (sud-est) e silenzioso in quanto affaccia internamente; E' posto al secondo piano ed è composto da ingresso, soggiorno con cucinotto a vista, camera matrimoniale con bagno interno, cameretta, bagno, ripostiglio, soppalco e due balconi. L'immobile è stato completamente ristrutturato nel 2008 e rifinito con parquet, climatizzato, grate agli infissi e zanzariere. Termoautonomo