Quadrilocale via Tullio Ascarelli, Roma	Roma	265.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/quadrilocale-via-tullio-ascarelli-roma/87744738	Roma, Aurelia Casal Lumbroso, in contesto signorile ed immerso nel verde, a pochi chilometri da Roma Aurelio e dalla Città del Vaticano, proponiamo la vendita di un appartamento di circa 100 mq. commerciali, posto al piano primo di una palazzina di soli due piani, recentemente edificata, con criteri di costruzione di avanguardia. L'alloggio, ottimamente esposto, è composto da ampio ingresso, cucina abitabile, disimpegno, salone, doppi servizi, camera da letto matrimoniale, cameretta, balcone e terrazzo. Completano la proprietà una soffitta di circa 8 mq, posta al piano secondo, ed un posto auto coperto utile per il parcheggio di due vetture di media dimensione. L'alloggio è dotato di eccellenti rifiniture, climatizzazione di ultima generazione, infissi in legno con doppio vetro atermico, porte in legno di ottima qualità, pavimentazione omogenea, impianti conformi alle norme vigenti, eccellente esposizione. La zona di ubicazione è provvista di infrastrutture, opere di urbanizzazione e collegamenti di superficie su gomma. L'appartamento può essere trasferito con il mobilio della cucina, previo accordo tra le arti. A poca distanza dal comprensorio residenziale, è presente un parco giochi comunale ed attrezzature ricettive per bambini. Le visite possono essere effettuate, previo avviso di almeno un giorno, ogni pomeriggio dalle 14.00 alle 20.00