Appartamento situato a Roma di 70 mq - Rif ITI 001-AA13/5	Roma	285.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-situato-a-roma-di-70-mq-rif-iti-001-aa13-5/87728571	Codice ITI 001: Appartamento in vendita Eur Montagnola e piu'' precisamente in via Fonte Buono. In comprensorio tranquillo e silenzioso proponiamo la vendita di un delizioso piano alto completamente ristrutturato molto luminoso con doppia esposizione. La palazzina di cui fa parte e'' stata recentemente ristrutturata nel suo complesso. L''unita'' immobiliare e'' situata al 5 piano con ascensore. L''appartamento e'' composto da un''ampia cucina abitabile, un comodo soggiorno, una camera da letto matrimoniale, una cameretta , un bagno con box doccia di cristallo ed un balcone. Completa la proprieta'' una soffitta di circa mq.5. I pavimenti sono in cotto, gli infissi in alluminio anodizzato hanno i doppi vetri, il riscaldamento e'' termoautonomo con caldaia certificata. Inoltre l''appartamento e'' provvisto di un comodo soppalco, armadio a muro, aria condizionata, tende da sole e parabola centralizzata. Non vi e'' servizio di portierato quindi le spese condominiali sono alquanto contenute. Vi consigliamo di venire a vedere questo immobile poiche'' e'' molto valido e vicino a tutti i servizi trovandosi nelle vicinanze di Piazza Caduti della Montagnola ed in prossimita'' della Cristoforo Colombo e quindi vicino ad ogni mezzo di trasporto. Non esitate a contattarci allo 06/5400743 in orari di ufficio oppure in qualsiasi momento potete chiamare Francesca al 333/9192817. Il riferimento del trilocale in vendita a Roma in Via Fonte Buono e'' il 13/5. Se questo annuncio non vi ha soddisfatto non esitate a contattarci abbiamo altre soluzioni da proporvi ed inoltre su richiesta effettuiamo valutazioni immobiliari gratuite, per maggiori informazioni contattare il numero telefonico 065400743 un nostro funzionario sarã a completa disposizione. 
Classe energetica:G
Epi:175 kWh/m²