Bilocale via Carlo Muscetta, Roma	Roma	245.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-via-carlo-muscetta-roma/87732654	In zona Bufalotta-Cinquina-Parco della Marcigliana, in un nuovo complesso di fabbricati edificati di recente, proponiamo in vendita un delizioso immobile in Via Carlo Muscetta. L’appartamento è posto al piano terra, è dotato di un prezioso ingresso indipendente ed ha una superficie interna di circa 60mq suddivisa in ingresso, comodo soggiorno con grande portafinestra, angolo cottura (attualmente separato da un elegante pannello che svolge anche la funzione di microparete divisoria, sulla quale poter appoggiare il televisore a parete di fronte al comodo divano), disimpegno con ripostiglio adibito a cabina armadio, una spaziosa camera matrimoniale e un bagno con doccia e finestra. Internamente l’immobile è in ottimo stato di manutenzione, sia per esser stato edificato di recente, sia per la particolare cure che la proprietà presta nella conservazione dello stesso, risultando molto accogliente. Dal soggiorno e dalla camera da letto si accede al terrazzo di 25mq ca. circondato dal verde condominiale ed esposto al sole tutto il giorno, tale da risultare uno spazio esterno particolarmente godibile nelle giornate primaverili o e nelle serate estive, dove poter cenare in tanti con gli amici, riparati nella propria privacy dalle tende parasole. La sicurezza è garantita da delle robuste grate antintrusione e da una porta blindata a cilindro europeo. I soffitti dell’immobile sono regolari. Un box singolo di 20 mq al piano interrato, raggiungibile con l’ascensore, completa questa interessante proprietà e, risultando asciutto e spazioso, può anche esser utilizzato come cantina. L’immobile è dotato di impianto di riscaldamento autonomo ed aria condizionata. Gli affacci, entrambi sui giardini di proprietà condominiale, sono luminosi e piacevoli. Inoltre, il fabbricato, costruito con regolare licenza edilizia, è dotato del certificato di abitabilità, sorge a pochi minuti di bicicletta dalla Riserva Naturale della Marcigliana, oasi di verde della città di Roma, dove poter trascorrere salutari momenti all’aria aperta.