Alimentari in Vendita	Roma	27.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/alimentari-in-vendita/87736184	Zona S. Giovanni, esattamente Piazza Camerino. Piccolo locale commerciale,si vende la licenza alimentare e il permesso di vendere anche in fiere,mercatini, mostre ecc. La zona è altamente popolosa, adiacente vi sono scuole elementari, medie e l'università Privata, uffici di doppiaggio nell'ex sede del Messagggero, A.S.L uffici professionali di architetti, ingegneri, assicurazioni, negozi,ecc. attività commeciali di tutti i generi. Femata metropolitana e autobus a 50 mt. L'attività commerciale è prevalentemente la vendita di panini, pizzette, formaggi, salumi , tartufi, ossia prodotti di nicchia ,di altissima qualità, clientela affezionata del quartiere e flusso di passaggio di abitanti del quartiere e turisti. ottimi incassi durante le festività, manifestazioni, concerti, ecc. E' la fermata metro obbligatoria zona S. Giovanni redditi dimostrabili .