Trilocale via del Torraccio di Torrenova 78, Roma	Roma	144.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-del-torraccio-di-torrenova-78-roma/87745887	Torre Angela. Splendido appartamento posto al piano terra con entrata indipendente di una palazzina in cortina. L’immobile internamente è completamente ristrutturato come nuovo (impianti, infissi, pavimenti ecc) possiede una superficie interna di 60 mq ed è composto da salone di 25 mq con angolo cottura, camera matrimoniale, cameretta e bagno. Completa la proprietà un giardino mattonato di 30 mq. Inoltre la soluzione avendo l’entrata indipendente è priva di condominio. L’appartamento è al centro di ogni servizio che la zona offre ed è a due passi dalla via principale, la quale possiede tutti i servizi ( bar, super mercato, ristorante, farmacia, studio medico, scuole ecc…) e mezzi pubblici . Inoltre è situato a 700 metri dalla fermata della nuova metropolitana di Roma linea C (TORRE ANGELA), a pochi kilometri dal Grande Raccordo Anulare e a 900 metri da Via Casilina. Classe Energetica F. PREZZO DI VENDITA: € 144.000,00.