Bilocale via Paolo Renzi, 133, Roma	Roma	170.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-via-paolo-renzi-133-roma/87738428	Spinaceto - Via Paolo Renzi. Proponiamo in vendita ampio bilocale posto al settimo piano, con doppia esposizione estremamente luminoso e panoramico. Internamente composto da: salone e cucina abitabile con accesso ad un primo balcone, camera matrimoniale con secondo balcone, servizio finestrato, disimpegno e ripostiglio. Nelle vicinanze servizi commerciali, scuole, farmacie, autobus direzione EUR. Ogni agenzia ha un proprio titolare ed e' autonoma - Le presenti informazioni non costituiscono elemento contrattuale.