Trilocale via Borghesiana 404, Roma	Roma	159.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-borghesiana-404-roma/87745876	Borghesiana. Splendido appartamento posto al primo piano di una palazzina munita di ascensore. L’immobile ricopre una superficie interna di 85 mq ed è composto da salone, cucina, 2 camere e doppi servizi. Ottimo valore aggiunto è dato dal terrazzo di 45 mq il quale è utilizzabile per buona parte dell’anno. Internamente la soluzione si presenta in ottimo stato. La palazzina è ubicata a pochi metri dalla fermata della nuova metropolitana di Roma, linea C (BORGHESIANA) ed inoltre la zona è ben collegata in quanto si trova a pochi km dal Grande raccordo Anulare ed è ben servita da linee urbane A.T.A.C. e C.O.T.R.A.L. L’immobile è situato in una zona ben servita da negozi di tutti tipi (posta, farmacia, studio medico, super mercato, bar, pizzeria, abbigliamento, parrucchiere, centro estetico, pub, ecc…). Classe F. PREZZO DI VENDITA: € 159.000,00.