Negozio in Vendita	Roma	279.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/negozio-in-vendita/87739427	Rif: labicana - Nello storico quartiere di San Lorenzo e precisamente vicino le antiche mura Aureliane, Via di Porta labicana, proponiamo la vendita di un locale commerciale C/1 di 80 mq con bagno. Il locale ha tre ingressi, due su strada e uno interno nel condominio; tre finestre. Il locale è da ristrutturare. Altezza soffitti mt. 4,65. Soffitti a volta.
 Per trovare, vendere o affittare casa a Roma la gmg mediazioni immobiliari , grazie alla sua esperienza e professionalità è in grado di trovare la soluzione su misura per ogni esigenza. Personale qualificato ti guiderà in tutte le fasi della compravendita. Contatta i numeri 06-4460465/6 oppure invia la tua richiesta all’indirizzo e-mail: gmgmediazionimmobiliari@gmail.com