Appartamento situato a Roma di 70 mq - Rif ITI 042-24190	Roma	155.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-situato-a-roma-di-70-mq-rif-iti-042-24190/87881209	Codice ITI 042: Appartamento sito in Roma e precisamente in Ostia Via di Chiaraluce, posto al piano primo esterno, L'' appartament è ristrutturato ed è composto da salone, cucina a vista, balconcino, ingresso 2 camere da letto e 1 bagno, il secondo bagno poiché'' non veniva utilizzato, viene usato come ripostiglio mantenendo tutti gli attacchi e le predisposizioni per un ripristino veloce. L'' impianto è autonomo e le spese condominiali sono contenute. E'' di pertinenza un posto auto ed una spaziosa cantina al piano terra. L'' immobile è molto valido sicumente da vedere, vicino a Panorama parchi scuole, il mare. Si raggiunge facilmente la Roma fiumicino e la Via del mare. Classe energetica G epi:/ng Per vedere l'' immobile e fissare un app.to con i nostri collaboratori potete chiamare il numero 06/95229751 oppure il 338/3312049 oppure via mail iti.ostia2@iticase.it saremo lieti do ricontattarvi al piu. Presto.
Classe energetica:G
Epi:175 kWh/m²