Villa viale Vaticano, Roma	Roma	1.700.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/villa-viale-vaticano-roma/87884514	Prati nei pressi delle Mura Vaticane, proponiamo la vendita di un elegante villino indipendente in stile liberty, con doppio ingresso e splendida vista panoramica sulla città.Il villino ha una metratura di circa 210 mq che si sviluppa su due livelli con un giardino di circa 90 mq e la depandance di 30 mq. Piano terra: ingresso, salone, due camere, studio e due servizi; 1°piano: salone,cucina, tinello,servizio,stireria, terrazzo di 30 mq con ripostiglio; piano s.1: depandance con ampia camera con angolo cottura servizio, ripostiglio. Completa la proprietà un bellissimo giardino con alberi da frutto. I pavimenti sono in splendido travertino bianco e in parquet e il riscaldamento è autonomo. Per maggiori informazioni e fissare un appuntamento contattare Gabetti Cipro al numero 06/39732944