Appartamento RIF.romualdi9VRG in vendita a Roma (RM)	Roma	380.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-rif-romualdi9vrg-in-vendita-a-roma-rm/87909865	Via Giuseppe Romualdi - In palazzina in cortina, con servizio di portineria, proponiamo un appartamento al 2° piano, composto da: ampio ingresso, salone, cucina con tinello, 3 camere, 2 bagni (uno con vasca, l''altro con doccia), locale lavanderia, ripostiglio e terrazzo abitabile di 22 mq. Completa la proprietà un posto auto in garage. L''immobile si presenta in ottime condizioni essendo parzialmente ristrutturato (infissi in doppio vetro, impianto idraulico nuovo, pavimentazioni e porte nuove). Il riscaldamento è sia autonomo checentralizzato e l''appartamento è esposto verso sud. Cucina su misura Classe Energetica:G