Tomba di Nerone	Cassia / Olgiata / Castel di Guido / Vergine Santa	360.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-cassia-olgiata-castel-di-guido-vergine-santa/tomba-di-nerone/72962401	Cassia - Via Tomba di Nerone. Alloggiato in un complesso immobiliare signorile di tipo residenziale, inserito nel Parco dell'Insugherata, in posizione riservata e silenziosa proponiamo in vendita appartamento di ca. 100 mq. commerciali, posto al piano terra, facente parte di un'elegante palazzina in cortina di quattro. L'appartamento è composto da: ingresso, salone, cucina con tinello, ripostiglio, due camere, doppi servizi, giardino terrazzato di ca. 90 mq.; completano la proprietà un posto auto coperto e una cantina di ca. 12 mq. entrambe le pertinenze ubicate al piano seminterrato dell'edificio. L'unità abitativa ha una pianta regolare con doppio affaccio esterno (ovest) e interno (est), è completamente ristrutturata: impiantistica elettrica, idraulica e termica a norma; infissi in douglas con vetrocamera e sistema vasistas; pareti in tinta e pavimentazione in parquet; porte in legno; grate esterne agli infissi in ferro battuto brunito. Classe energetica G, IPE > 175 kWh/m² anno. Prezzo richiesto euro 360.000,00. Per maggiori info e/o visite cortesemente contattare agente immobiliare 347.6940290/ 334.8596825. Cortesemente astenersi numeri anonimi.