Attico / Mansarda viale aurelia, Roma	Roma	215.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/attico-mansarda-viale-aurelia-roma/87883353	Nel quartiere Aurelio, su via Aurelia, nelle prossimità dell’Hotel Ergife, a 2 soli minuti da Piazza Irnerio, proponiamo un delizioso attico con ampio terrazzo all’interno di un ampio comprensorio in cortina in ottimo stato. Internamente si compone di un ampio soggiorno con angolo cottura, zona letto finestrata separata dalla zona giorno, bagno con vasca finestrato e strepitoso terrazzo ampiamente vivibile su due lati. L’immobile internamente è stato recentemente ristrutturato, sia nel bagno che nella cucina. Ottima luminosità è data non solo dal piano ma anche dalla doppia esposizione. Il contesto è totalmente silenzioso pur essendo su via Aurelia, vista l’ubicazione interna della palazzina all’interno del comprensorio. L’immobile gode anche di un gradevole affaccio parziale sul verde. Per maggiori informazioni tel a EXGAB Af: FRIMM 06/39727817 – 06/39914241 – 366/6626001 oppure consultare il sito www.casafrimm.com