Appartamento situato a Roma di 95 mq - Rif ITI 042-1/7	Roma	235.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-situato-a-roma-di-95-mq-rif-iti-042-1-7/87881165	Codice ITI 042: Lido di Ostia via Mar Rosso, adiacente scuole proponiamo in vendita un appartamento, in buono stato posto al secondo piano di una palazzina di 5 piani con ascensore con una superfice di circa 90 mq. E'' composto da un ingresso, ampio salone 2 camere matrimoniali cucina abitabile un servizio ripostiglio e balcone. L''appartamento viene proposto sul mercato ad Euro 235.000. a vicinanza alle scuole ai mezzi pubblici e attività commerciali rende l''immobile molto interessante. Per avere maggiori informazioni o per fissare un eventuale appuntamento potete contattarci in orari d''ufficio, oppure chiamare in qualsiasi momento il numero 342 6928951 
Classe energetica:G
Epi:175 kWh/m²