Villa via Castelmagno, Roma	Roma	579.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/villa-via-castelmagno-roma/87890254	Roma zona Casalotti Redil Immobiliare propone in vendita villa UNIFAMILIARE su tre livelli di mq 300 in complesso residenziale POGGIO BELVEDERE con giardino di proprieta' di mq 800. Possibilita' di realizzare due unita' abitative. Completano la proprieta' box auto doppio, cantina, due posti auto scoperti. Per informazioni e appuntamenti potete contattarci allo 06.89028103 o al 327.1422256 oppure passateci a trovare in Via Settevene Palo 48 Cerveteri. Con professionalità, serietà e una lunga esperienza nel settore, l'Agenzia Redil Immobiliare offre ai propri clienti la possibilità di vendere e acquistare casa in tranquillità, con tutta la sicurezza di essere assistiti da un team qualificato.. Il nostro compito è ascoltare, comprendere, consigliare e guidare i nostri clienti nella scelta dell'immobile più adatto alle loro esigenze.. Una casa nuova è un passo importante e Redil Immobiliare offre i migliori servizi del settore per realizzare i vostri sogni.