Quadrilocale via Ernesto Nathan 102, Roma	Roma	330.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/quadrilocale-via-ernesto-nathan-102-roma/87883965	VILLA BONELLI immediate adiacenze esattamente in via Ernesto Nathan, in comprensorio con parco privato e servizio di portineria proponiamo in vendita un appartamento posto al piano terzo di una palazzina in cortina; l'immobile si presenta in ottimo stato in quanto ristrutturato nella sua completezza con impianti di recente concezione munito di condizionatori negli ambienti principali finestre nuove in legno/pvc con vetro camera, inferriate. L'appartamento è composto da un ampio ingresso con armadio a muro, salone, cucina abitabile, corridoio di accesso a due camere matrimoniali, cameretta, ripostiglio e due bagni uno con doccia e uno con vasca, completa la proprietà un balcone con affaccio sul parco condominiale. La richiesta è pari ad euro 330.000 Per ulteriori informazioni e/o appuntamenti contattare direttamente l'incaricato sig. Emiliano Galli 3383848178 o il numero fisso 0698968285