Ristrutturatissimo Loft in Via dei Coronari	Roma	360.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/ristrutturatissimo-loft-in-via-dei-coronari/87881649	A pochi passi da Piazza Navona, nella caratteristica via dei Coronari, proponiamo in vendita un rifinito loft/studio, completamente ristrutturato, accatastato A/10. L''appartamento, riservato e silenzioso, è composto da due ambienti, distribuiti su due livelli: la zona notte al livello superiore e la zona living al piano inferiore, con marmo di carrara al pavimento e metallo e vetro per le finiture, in un mix di grande fascino. Con una distribuzione degli spazi interni estremamente razionale, questo loft è arredato su misura ed è fornito di cucina, completa di tutti gli accessori, zona lavanderia, cassaforte, climatizzatore, scaldabagno a gas, videoW-023RUJcitofono ed illuminazione a led. L''equilibrata distribuzione degli spazi, tutti i comfort presenti e l''entrata indipendente, lo rendono una soluzione, chiavi in mano, valida sia per esigenze abitative che di investimento. Rif. W-023RUJ - Larissa Terranova - Tel. + 39 06 45 54 81 20