Appartamento via Ettore Arena, Roma	Roma	209.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-via-ettore-arena-roma/87890674	Spinaceto Via Ettore Arena ampia metratura doppia esposizione salone 2 camere cameretta cucina abitabile bagno ripostiglio due balconi cantina posto auto scoperto. Rif (148/15) € 209.00,00 Tel 06/5071220 Professionalità, efficienza e soddisfazione del cliente nella compravendita immobiliare sono le parole d'ordine del Gruppo Toscano. Il nostro Gruppo opera nel campo immobiliare dal 1982 e, grazie ad una crescita costante e ricca di successi, oggi è un affermato leader del settore immobiliare a livello nazionale. Il numero di persone che cercano case in vendita o in affitto, appartamenti in vendita o in affitto, locali commerciali o qualsiasi altra tipologia immobiliare e si rivolgono al Gruppo Toscano è aumentato in modo esponenziale nel corso degli anni, così come le persone che scelgono Toscano per vendere casa, vendere appartamenti, vendere ville, velocemente e bene. Il merito è da attribuire anche al servizio immobiliare completo che il nostro Gruppo offre. Grazie ad una serie di società, marchi e divisioni specializzate, infatti, il Gruppo Toscano assiste il cliente in maniera completa, con tutti i servizi necessari a valorizzare un bene così importante come la casa. Dalla mediazione immobiliare a quella creditizia, dalle ristrutturazioni ai traslochi, fino alle gestioni immobiliari, il Gruppo Toscano vi seguirà passo dopo passo in ogni momento della compravendita, sia che voi desideriate mettere i vostri immobili in vendita o in affitto, sia che desideriate acquistare o affittare immobili di ogni tipo. Il Gruppo Toscano dispone di una grande rete di agenzie immobiliari dirette e affiliate pronte ad accompagnare il cliente con disponibilità e professionalità. Ogni agenzia immobiliare in franchising Toscano è caratterizzata da personale qualificato, formato e specializzato professionalmente ed in grado di soddisfare qualunque esigenza immobiliare, in tutta Italia: un risultato costruito nel tempo, di cui siamo orgogliosi, che ci spinge ogni giorno ad impegnarci ancora di più.