Bilocale via Galli della Mantica, Roma	Roma	159.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-via-galli-della-mantica-roma/87889942	OSTIA LEVANTE; appartamento in vendita di 40 mq ca. sito a roma, posto al piano terra, composto da: soggiorno, angolo cottura, camera matrimoniale, bagno, giardino di 40 mq ca., ristrutturato/restaurato. ascensore. COMUNICARE PER GLI APPUNTAMENTI IL N. DI REF.1514035 Per info Marco Salerno Tel 06.45447848 -cell. 3339992553 E-mail frimm.marcosalerno@gmail.com FRIMM Servizi Immobiliari Via delle Azzorre 392 - 00121 Ostia Lido Roma Valutazioni Gratuite – Compravendite – Locazioni – Assistenza Tecnica Legale Notarile Frimm Servizi Immobiliari E' il sistema più rapido ed evoluto per vendere ed acquistare un immobile e mette a disposizione un portafoglio di 12.000 immobili con una rete di operatori ed agenzie su tutto il territorio nazionale ed offre l'esperienza dei nostri agenti con i quali puoi rapidamente avere valutazioni in tempo reale ed al miglior prezzo di mercato Grazie alla nostra organizzazione, oggi vendere casa è molto più facile e rapido. Tutta l’offerta immobiliare è inserita in un portale dove ogni agente che è parte del network ha il diritto di proporla ai propri clienti e venderla.