Villetta a schiera via GIUSEPPE LAZZATI, Roma	Roma	450.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/villetta-a-schiera-via-giuseppe-lazzati-roma/87883903	Rif: VEN029 - Aurelia-Boccea, BORGO COLLE MONASTERO in Via Giuseppe Lazzati in prestigioso complesso residenziale villa a schiera di 240 mq totali con giardino di 400 mq. Ottime condizioni. Al piano seminterrato: sala con camino, cucina abitabile, camera da letto, bagno. Al piano terra: salone doppio con camino, cucina abitabile, bagno, loggia con annessa area giardinata. Al piano primo: tre camere da letto, disimpegno, doppi servizi, due balconcini. Completa la proprietà il giardino privato di 400 mq e box auto triplo. endita catastale €. 1.439,16; acquisto prima casa: imposta di registro €. 3.324,46*; acquisto seconda casa: imposta di registro €. 16.320,07, *nel caso di vendita di prima casa per riacquisto prima casa è possibile scontare l'imposta di registro già pagata.