Trilocale viale dei Romagnoli, Roma	Roma	270.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-viale-dei-romagnoli-roma/87883905	Rif: VEN015 - Via dei Romagnoli - In palazzina con portiere, secondo piano, ristrutturato, si compone di ingresso, ampio salone, due camere matrimoniali, cucina abitabile, doppi servizi (uno con vasca, l'altro con doccia), 2 ripostigli, balcone semiabitabile, inferriate nelle finestre, impianto di antifurto, riscaldamento centralizzato con contabilizzazione del calore, Internet con fibra. E' stato ristrutturato in 2005. Ampia metratura permette trasformare l'appartamento in quadrilocale facendo angolo cottura in soggiorno (che attualmente di 30 mq). Rendita catastale €. 914,13. Acquisto prima casa: imposta di registro €. 2.111,64* ; acquisto seconda casa: imposta di registro €. 10.366,23. *nel caso di vendita di prima casa per riacquisto prima casa è possibile scontare l’imposta di registro già pagata.