Box / Garage via Pietro Blaserna, Roma	Roma	70.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/box-garage-via-pietro-blaserna-roma/87884472	MARCONI - VIA PIETRO BLASERNA - Proponiamo la vendita di un box auto doppio 30 Mq. Prezzo richiesto Euro 70.000,00 N.B. Per motivi di privacy le foto non fanno riferimento al box in oggetto. Visita l’ APP di CASAINCONTRO seguite i nostri ANNUNCI in "VETRINA", le MIGLIORI novità sempre in evidenza. Specializzati in permute. Qualsiasi nostro appartamento può essere acquistato a seguito della vendita del vostro appartamento. Siamo disponibili ad effettuare sopralluogo per valutazione gratuita. Su tutte le nostre offerte è possibile acquisire mutui fino al 80% con consulenze personalizzate per verificare la fattibilità e la migliore offerta bancaria. Per maggiori informazioni e appuntamenti tel. 06.87.44.01.66 o nomentano@casaincontro.it www.casaincontro.it