Ampio trilocale ristrutturato + posto auto	Prenestino / Casilino	339.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-prenestino-casilino/ampio-trilocale-ristrutturato-posto-auto/74050093	QUARTIERE PIGNETO. Quartiere ben servito dalle principali attività commerciali e di pubblica utilità (bar, alimentari, tabaccherie, negozi vari, farmacie, uffici postali, banche, scuole ecc) a pochi passi dalla fermata metro C, piazza Malatesta, e da molteplici mezzi di trasporto (autobus e tram) che offrono un ottimo collegamento con il centro e le stazioni ferroviarie, privato vende, esattamente in via dei Zeno, ampio trilocale di 85 mq in graziosa palazzina in tinta di soli due piani completamente ristrutturata recentemente, antenna centralizzata, terrazzo, giardino condominiale con cancello automatico e posto auto di proprietà. L'appartamento risulta essere completamente ristrutturato con materiali di pregio, piano centrale, doppia esposizione, climatizzato con pompa di calore/aria fredda, termoautonomo, composto da ampio ingresso, cucina abitabile con porte scorrevoli a vetri che la separano dall'ampio salone, corridoio, camera da letto, cameretta, servizio con vasca-doccia, comodo ripostiglio e balcone. L'interno è composto da porta blindata, controsoffitto in muratura nella zona d'ingresso con faretti rele' dove è stato ricavato un soppalco in muratura di 8mq con doppia apertura e ante scorrevoli in noce massello, pavimenti in gres porcellanato di ugual colore in tutti gli ambienti, porte scrigno color noce in tutta casa e vetro/legno nella zona giorno, infissi nuovi in pvc alluminio bianco con doppi vetri, persiane anodizzate nuove e blindate impianti idraulico ed elettrico nuovi. Spese condominiali minime comprensive del consumo di acqua dell'appartamento, luce, pulizie, acqua e assicurazione del condominio. 
No agenzie. Euro 339.0000
Non esitate a contattarmi al 338.1927171 opp al 380.2064808