Villetta a schiera via Ollolai, Roma	Roma	219.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/villetta-a-schiera-via-ollolai-roma/87882875	Colle del Sole Villa angolare tre livelli 190 mq , in quadrifamiliare nuova costruzione no iva Villa angolare tre livelli 190 mq , in quadrifamiliare nuova costruzione no iva soggetto venditore privato Piano s1 ampia sala hobby di circa 80 mq predisposta per camere , bagno e altro, potrebbe essere un appartamento a se stante con accesso esterno o interno. p.t giardino angolare di 120 mq con cancello carrabile per posti auto , ampio porticato in legno , internamente 50 mq con ampio salone con possibilità di creare comunque una camera a livello , cucina separata , bagno con finestra , scala interna che porta al piano primo composto da due camere da letto e predisposizione bagno. Piano primo Mansardato alto punto più basso 1,5 alto 2,4 , tetto in legno coibentato termo-isolato con travi a vista interni e coppi antichizzati sopra . l’immobile viene consegnato con predisposizione aria condizionata , infissi in pvc effetto legno , persiane in ferro di sicurezza , pannelli solari per produzione acuqa calda e possibilità di scelta dei materiali di rifinitura interni. Ape da definire. UBICAZIONE:la porzione immobiliare in oggetto è inserita in un contesto residenziale ( tipo comprensorio), nel quale si alternano in modo equilibrato ed armonioso , spazi verdi e villini di nuova costruzione, il quartiere di Colle del Sole ( VIII municipio del comune di Roma) è una perfetta alchimia di tranquillità a due passi da servizi e principali snodi di collegamento; ESPOSIZIONE : MEZZI PUBBLICI , COLLEGAMENTI E SERVIZI VARI : colle del sole è ubicato in adiacenza all’asse viario di via Prenestina, con possibilità di accesso al GRA a 4 km c.a. , tangenziale a 3 km c.a , stazione FS di lunghezza, è inoltre in ultimazione l’asse viario via modolo – via calasetta- via borutta, per l’accesso a via di borghesiana e quindi alla metro c, i mezzi pubblici utilizzabili nelle immediate vicinanze sono le linee atac 501 -508 -075-055 , linea cotral; inoltre a soli 2,5 km troviamo il centro commerciale Roma est.