Villa largo dell'oliata, Roma	Roma	1.950.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/villa-largo-dell-oliata-roma/87885377	Proponiamo in vendita villa unifamiliare posta all'interno del comprensorio Olgiata sviluppantesi su più piani. La villa si sviluppa su tre livelli fuori terra ed uno seminterrato. Al piano terra troviamo una grande cucina, salone di rappresentanza, tre bagni, tre camere, di cui una di grandi dimensioni circa 70 metri quadrati con bagno in camera e camera armadio-spogliatoio; al piano primo con cui si accede con una elegante scala in legno, troviamo due camere grandi con bagno interno e cabina armadio, terrazzo a livello di circa 300 metri quadrati, al piano secondo una deliziosa mansarda tutta in legno di circa 45 metri quadrati adibita a camera con bagno interno. Al piano seminterrato troviamo un grande salone di rappresentanza con camino in marmo, cucina, bagno con stanza servizi, stireria e locale deposito di circa 300 metri quadrati, con camera servitù e bagno, cantina e deposito.
 Il tutto si presenta in ottime condizioni con rifiniture di alto livello!
 Completa la proprietà un giardino di pertinenza di circa 2500 metri quadrati, completamente piantumato ed una stupenda piscina.