Bilocale via Luigi Robecchi Brichetti, Roma	Roma	510.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-via-luigi-robecchi-brichetti-roma/87889428	GABETTI SAN SABA RIF.240 VIA BRICHETTI - In quartiere residenziale e signorile, non distante dai mezzi pubblici, proponiamo la vendita di un appartamento di circa 90 mq commerciali con ingresso, salone doppio, dal quale si accede ad un primo spazio esterno di 50 mq, cucina abitabile con attiguo ripostiglio e con un accesso diretto sia al salone che ad un secondo terrazzo di 40 mq circa. Da un disimpegno si accede infine alla zona notte composta da una camera matrimoniale ed un bagno. L'immobile si presenta in discrete condizioni interne ed ha una struttura interna ed una metratura tale da poter ricavare la seconda camera ed il secondo bagno. Completa la proprietà un box auto di 41 mq in autorimessa chiusa da un cancello automatico, di metratura importante e rara da trovare in zona, che consente di poterlo utilizzare per almeno due macchine e come comoda cantina. L'agenzia di riferimento è GABETTI Aventino l'unica autorizzata ad operare in questa zona ed ha sede in Viale Aventino, 63 Tel. 06.5742701. Per verificare i dati visitare il sito ufficiale Gabetti. Gabetti non propone soluzioni, le trova. Più di cinquant'anni di esperienza, un network di oltre 800 agenzie, per vendere, acquistare, affittare il tuo immobile. Per vendere, acquistare o affittare casa affidati alla esperienza e alla professionalità Gabetti. Perché Gabetti ti da sempre la soluzione ideale. Gabetti soluzioni immobiliari da sempre.