Castelverde appartamento 3 locali ristrutturato	Prenestino / Casilino	88.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-prenestino-casilino/castelverde-appartamento-3-locali-ristrutturato/87876135	
Mediazionecasa
Agenzia Castelverde

Propone in Vendita
ZONA CASTELVERDE

APPARTAMENTO 3 LOCALI CON GIARDINO
NUOVA RISTRUTTURAZIONE

Composta da:

Salone con Angolo Cottura, Disimpegno, 2 Camere Matrimoniali, Bagno. (possibilità secondo bagno).
Giardino privato di Mq 40.

Ingresso Indipendente.
Tutti i servizi nelle immediate vicinanze.

88.000,00 Euro

Appartamento in corso di ristrutturazione consegna prevista in 75 giorni dalla prenotazione, con possibilità di personalizzazioni nelle finiture.

Impianto di riscaldamento termoautonomo, predisposizione climatizzatori, infissi vetrocamera in pvc, persiane in ferro blindato, portoncino blindato, videocitofono, impianto di allarme con combinatore telefonico gsm, pavimentazione in gres porcellanato.

Per informazioni appuntamenti e visite Tel. 06-45449418
06-22485612 (Appuntamenti dal Lunedi al Sabato)
Cl.E. G


Cod. Unico: RM4078