Trilocale via della Sierra Nevada, Roma	Roma	638.500 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-della-sierra-nevada-roma/87884421	EUR – VIA SIERRA NEVADA: Immerso nella zona tra le più esclusive del quartiere Eur, mix di Eleganza, prestigio ed alta qualità abitativa, circondato dalla bellezza del verde e della luminosità, vicino al laghetto, alle vie dello shopping e servito dalla vicina metropolitana, nasce il nuovo complesso residenziale “LE TERRAZZE BIANCHE“ che la Keyhouse ha il piacere di proporvi. L’immobile è sito al piano primo, si sviluppa su una metratura di 82 mq ed è composto da soggiorno a vista, angolo cottura arredato “ARC LINEA“, due camere e due servizi; all’esterno, fiore all’occhiello della costruzione, una magnifica terrazza di circa 35 mq, abbraccia l’intero immobile fornendo allo stesso grandi spazi da vivere per ogni occasione. Il complesso, in consegna per DICEMBRE 2016, racchiude nella sua eleganza ed armonia delle forme, altissimi standard di qualità costruttiva, funzionalità degli spazi e rigorosi criteri ambientali ed ecologici che ne fanno un esempio di architettura contemporanea dell’abitare. Possibilità acquisto di box e posti auto. Euro 638.500,00 (Rif. 74/15)