Trilocale via Ollolai, Roma	Roma	129.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-ollolai-roma/87882871	Colle del sole attico di 82 mq con terrazzo e giardino Colle del Sole Prenestina appartamento/attico in villa trifamiliare al piano 2 di 82 mq composto da: ampio salone con camino , cucina abitabile , terrazzo di 25 mq , due camere da letto matrimoniali , bagno in muratura con finestra. al piano terra abbiamo di proprietà un giardino a prato di 40 mq da utilizzare anche come posti auto . immobile in eccellenti condizioni ape g UBICAZIONE:la porzione immobiliare in oggetto è inserita in un contesto residenziale ( tipo comprensorio), nel quale si alternano in modo equilibrato ed armonioso , spazi verdi e villini di nuova costruzione, il quartiere di Colle del Sole è una perfetta alchimia di tranquillità a due passi da servizi e principali snodi di collegamento; ESPOSIZIONE : MEZZI PUBBLICI , COLLEGAMENTI E SERVIZI VARI : colle del sole è ubicato in adiacenza all’asse viario di via Prenestina, con possibilità di accesso al GRA a 4 km c.a. , tangenziale a 3 km c.a , stazione FS di lunghezza, è inoltre in ultimazione l’asse viario via modolo – via calasetta- via borutta, per l’accesso a via di borghesiana e quindi alla metro c, i mezzi pubblici utilizzabili nelle immediate vicinanze sono le linee atac 501 -508 -075-055 , linea cotral; inoltre a soli 2,5 km troviamo il centro commerciale Roma est.