Appartamento via dei Savorelli, Roma	Roma	680.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-via-dei-savorelli-roma/87883890	Zona Gregorio VII - Via dei Savorelli - Appartamento ristrutturato con materiali di pregio, nel cuore del quartiere di Gregorio VII ottimamente posizionato poiché ben collegato alla metro A e a pochi minuti a piedi da San Pietro. Varcata la porta d'ingresso ci si immerge in un ambiente caldo e accogliente, oltre che funzionale e moderno. Un ampio ripostiglio completa la cornice di rappresentanza. Dall'ingresso si viene accompagnati nell'ampio salone di 70 mq con pavimentazione in parquet, infissi nuovi con doppi vetri blindati e inferriate. La sua doppia esposizione lo rende molto luminoso e da qui si può uscire sul terrazzo abitabile, in cui poter fare colazione in una mattina di primavera o improvvisare una cena estiva. A guidarci per il resto della casa è un corridoio che ci permette di accedere alla zona notte e di servizio, totalmente staccata dalla parte di rappresentanza. Sul lato sinistro troviamo, dietro le porte a scrigno in legno bianco, le due camere da letto matrimoniali. Entrambe sono dotate di porta finestra che permette di uscire sul lungo balcone perimetrale. Spostandoci sul lato destro, dopo il comodo ripostiglio, nascosto dietro una porta a soffietto sempre in legno bianca, troviamo il primo bagno con vasca e finestra. A conclusione della zona notte abbiamo la camera dotata di terrazzino e il secondo servizio con doccia. La cucina,confortevole e abitabile, è dotata di una ampia finestra. A completare la proprietà, un ampio box di 28 mq. L'appartamento, inoltre, è predisposto al riscaldamento autonomo ed è in uno stabile dotato di servizio di portineria.