Borghesiana Appartamento Uso C/6 con Box	Prenestino / Casilino	80.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-prenestino-casilino/borghesiana-appartamento-uso-c-6-con-box/87876062	BORGHESIANA
In palazzina, a due passi da tutti i servizi ,a pochi passi dalla fermata dellA LINEA ATAC, proponiamo in vendita appartamento uso C/6 sto al piano seminterrato, con doppio ingresso, composto da salone con cucina a vista, camera matrimoniale, cameretta, bagno, box auto di 70Mq a livello.

Euro 80.000,00
L’immobile è ubicato in Zona dei Borghesiana, a 6,5 Km dal G.R.A. , VIII Municipio, a pochi passi da Via Casilina , dove c'è il capolinea degli autobus Grotte Celoni e nei pressi della Via Vermicino da cui sono facilmente raggiungibile Tor Vergata e la Via Tuscolana.

La zona è servita dalle linee urbane ATAC:
-055 (Ponte di Nona-Grotte Celoni)
-054 (Grotte Celoni-Stazione di Colle Mattia tariffa Metrebus)
-051 (Grotte Celoni-Stazione Lunghezza FR2 per Stazione Tiburtina)

La zona è dotata di tutti servizi, scuole, farmacia, banca, supermercato, poliambulatorio/centro analisi, strutture sportive.

Per informazioni appuntamenti visite Tel. 06-22485612, possibilità appuntamenti dal lunedì al sabato.

Per richiedere la valutazione gratuita del tuo immobile su Roma o Provincia Tel. 800 088 310

Cod. Unico: RM3723