Appartamento via di Sant'Agnese, Roma	Roma	770.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-via-di-sant-agnese-roma/87889979	Trieste via di sant'agnese proponiamo in vendita appartamento posto al 4°piano con ascensore 140 mq ca. composto da : ingresso, ampio salone, cucina, camera da letto matrimoniale, camera semi matrimoniale, cameretta, 2 bagni e balcone abitabile. lo stabile e' stato edificato intorno agli anni '20, ed e' stato ristrutturato di recente. l'appartamento, risulta essere molto luminoso grazie al suo orientamento, grazie ai suoi affacci ( che non sono' direttamente su strada ) risulta essere anche molto silenzioso. l'immobile e' stato ristrutturato di recente e presenta parquet in tutti gli ambienti, gli infissi sono in doppio vetro camera, e' stato predisposto il distacco dall'impianto centralizzato di riscaldamento. l'appartamento e' ubicato in una zona altamente residenziale ricca di servizi ( farmacie, scuole, banche, ecc. ) ed attivita' commerciali. il fabbricato si trova a due passi dalla fermata della metro b1 ( piazza annibaliano). la richiesta e' di € 770.000 per maggiori e più dettagliate informazioni chiamare i numeri: mirko cesaroni 349-7791597 federico ricciardi 393-4879637 ufficio 06-9362588 o visitate il nostro sito internet www.realcasaimmobiliare.net il nostro studio offre i seguenti servizi: - consulenze immobiliari per quanti vogliano vendere o locare il proprio immobile; - valutazioni gratuite di immobili ad uso abitativo, ricettivo/alberghiero e commerciale; - pubblicizzazione degli annunci sui principali siti immobiliari; - banca dati di potenziali acquirenti/conduttori costantemente aggiornata; - consulenze gratuite in sede per finanziamento di mutui e/o prestiti personali. - reperimento e analisi della documentazione catastale e urbanistico-edilizia dell’immobile, di schede catastali, estratti di mappa e certificati storici, di certificati di destinazione urbanistica, di copie conformi di documenti di condoni, di concessioni o licenze edilizie, di concessioni in sanatoria, di certificati di agibilità degli immobili; - redazione della certificazione e classificazione energetica degli immobili; - istruzione di nuove pratiche urbanistiche, accatastamenti, volture catastali, pratiche di successione; con l'ausilio di esperti professionisti nel settore.