Trilocale via della Sierra Nevada, Roma	Roma	860.500 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-della-sierra-nevada-roma/87884423	EUR – VIA SIERRA NEVADA: Immerso nella zona tra le più esclusive del quartiere Eur, mix di eleganza, prestigio ed alta qualità abitativa, circondato dalla bellezza del verde e dalla luminosità, vicino al laghetto, alle vie dello shopping e servito dalla vicina metropolitana, nasce il nuovo complesso residenziale “LE TERRAZZE BIANCHE “ che la Keyhouse ha il piacere di proporvi. L’immobile è sito al piano primo, si sviluppa su una metratura di 110 mq ed è composto da ampio salone living a vista, cucina abitabile arredata “ARC LINEA“, due camere di cui una padronale en suite, secondo servizio e ripostiglio; all’esterno, fiore all’occhiello della costruzione, una magnifica terrazza di circa 50 mq, abbraccia l’intero immobile fornendo allo stesso grandi spazi da vivere per ogni occasione. Il complesso, in consegna per DICEMBRE 2016, racchiude nella sua eleganza ed armonia delle forme, altissimi standard di qualità costruttiva, funzionalità degli spazi e rigorosi criteri ambientali ed ecologici che ne fanno un esempio di architettura contemporanea dell’abitare. Possibilità acquisto di box e posti auto. Euro 860.500,00 (Rif. 73/15)