Quadrilocale viale Liegi, Roma	Roma	1.250.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/quadrilocale-viale-liegi-roma/87885363	Nel prestigioso quartiere Parioli, in palazzina storica recentemente ristrutturata, proponiamo bellissimo appartamento completamente rinnovato sia nell'impiantistica che nelle rifiniture eseguite con materiali di pregio. L'appartamento è composto da ampio ingresso, salone, cucina separata, due camere di cui una con ampia cabina armadio e due bagni. Gli interni, particolarmente curati, comprendono pavimenti in parquet Iroko, soffitti affrescati con altezza 3,50 mt., impianto di allarme volumetrico e perimetrale, impianto di filodiffusione in tutta la superficie, tutte le pareti tappezzate in tessuto coordinate con tende dotate di mantovane, finestre complete di vetro camera termico da 25 mm con apertura ad anta/ribalta e sportello interno decorato a mano, persiane con lamelle orientabili. I bagni rigorosamente in marmo pregiato con mobili costruiti in stile e decorati a mano. L'appartamento è disponibile da subito.