Appartamento via Francesco Sivori, Roma	Roma	510.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-via-francesco-sivori-roma/87885368	Rif: Cipro - Nella servitissima zona proprio a ridosso della Metro A Cipro e dai capolinea degli autobus, nelle immediate vicinanze dei Musei Vaticani e di San Pietro, proponiamo luminosissimo appartamento piano alto di una palazzina di 7, con ascensore, di 120 mq e doppia esposizione, così composto: ampio ingresso dal quale si accede ad un grande soggiorno, lungo corridoio con soppalco ed armadio a muro, due camere matrimoniali con balcone con tende per il sole, ripostiglio, cucina abitabilissima con porta finestra su lungo balcone verandato con affaccio sul chiostro interno, allestito come zona lavanderia. Zona di servizio con cameretta e bagno interno. Soffitti molto alti, infissi e tapparelle in ottimo stato. Rifinito e molto ben tenuto € 510.000 Ape G.