Quadrilocale via Cavour, Roma	Roma	365.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/quadrilocale-via-cavour-roma/87883351	Nel cuore del centro storico di roma, su via cavour, a due passi dalla metro e dai fori imperiali, proponiamo appartamento posto all’interno di uno stabile d’epoca in ottimo stato. internamente l’immobile si compone di un soggiorno a vista, tre camere di cui due ampie matrimoniali e una singola sempre ampia, cucina, bagno con vasca e balcone interno. l’immobile e’ da ristrutturare ad eccezione dell’impianto elettrico che e’ nuovo. per ulteriori info contattate il 06.39727817 o visitate www.casafrimm.com desiderate comprare un immobile ma dovete ancora vendere il vostro? contattateci per una valutazione gratuita, il suo consulente di zona sarà da voi in 24 h. agenzia frimm prati offre ai propri clienti un servizio rapido ed efficiente, mirato a soddisfare al meglio esigenze ed aspettative di chi si affida alla nostra rete. trasparenza, dedizione, massimo investimento su ciascun immobile ci consentono di vendere meglio e prima il vostro immobile: servizio di home staging a vostra disposizione, portafoglio clienti continuamente aggiornato sono solo alcuni dei vantaggi a disposizione dei nostri clienti.