Stabile / Palazzo in Vendita	Roma	Contatta l'utente	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/stabile-palazzo-in-vendita/87884424	CENTRO STORICO - VIALE DEL POLICLINICO: Prestigioso stabile edificato negli anni 70 e recentemente ristrutturato, in posizione altamente funzionale e strategica vicino a Porta Pia, Villa Borghese, l'università "La Sapienza" ed il Policlinico Umberto I. Il cespite si sviluppa su cinque piani fuori terra oltre due piani seminterrati per una metratura di circa 2700 mq adibita ad uffici (attualmente 60 stanze tra operative, direzionali e meeting) oltre 800 mq circa di area verde e terrazze panoramiche e circa 620 mq di autorimessa ospitante plurimi posti auto e moto. L'oggetto è locato ad una primaria azienda italiana che fornisce un importante e solida reddittività oltre a dare prestigio all'immobile. Trattative Riservate (Rif. 72/15)