Trilocale via Anastasio II, Roma	Roma	330.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-anastasio-ii-roma/87883894	L'appartamento è situato nei pressi di Viale degli Ammiragli, nella centralissima via Anastasio II, ad appena 300 mt dalla metropolitana di Cipro e a pochi minuti da San Pietro. E' un piano medio, con ascensore, di una palazzina in cortina con posto auto . Gli affacci, di un bel balcone perimetrale sono estremamente silenziosi, non essendo diretti sulla strada principale ma sul distacco della palazzina, e coinvolgono gran parte dei locali dell'appartamento. Salone, cucina e camera matrimoniale hanno accesso al balcone, la cameretta e il bagno hanno invece un riparato affaccio rispetto alla strada. Completa la composizione dell'appartamento un comodo ripostiglio e un armadio a muro che donano a questo delizioso trilocale un discreto spazio sfruttabile. La soluzione ideale per chi ama raggiungere il centro di Roma, a piedi o con i mezzi, in pochi minuti.