Appartamento via Filippo Maria Pirelli, Roma	Roma	980.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-via-filippo-maria-pirelli-roma/87883887	In una silenziosa e residenziale traversa di Via di San Pio V, in Via Filippo Maria Pirelli, nella parte signorile di Gregorio VII. Immobile di ampia metratura ristrutturato finemente. All'interno di un bellissimo palazzo in cortina con servizio di portineria, dotato di ascensore troviamo questo grande appartamento di 180 mq. L'ampio ingresso, con pavimento in marmo come nel resto della casa, ci introduce in questo meraviglioso appartamento. Sulla destra appare il salone doppio (con pareti in boiserie) attraverso il quale è possibile accedere alla sala da pranzo tramite una porta scorrevole (eventualmente si può anche creare un triplo salone). Da qui uscendo sul balcone, in parte abitabile, abbiamo la splendida vista su Via Pirelli. Lasciando la sala da pranzo ci troviamo di fronte alla cucina abitabile, dotata di veranda. La zona notte, costituita da due camere matrimoniali e cameretta è caratterizzata dai pavimenti in parquet. Inoltre abbiamo i doppi servizi, entrambi finestrati. Vanno a completare la ristrutturazione gli infissi in legno. La proprietà gode anche di due pertinenze: cantina e box auto. L'ideale per una famiglia che è alla ricerca di un ambiente residenziale, signorile e allo stesso tempo centrale e ben servito.