Trilocale via Diego Simonetti 100, Roma	Roma	245.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-diego-simonetti-100-roma/87884075	Ostia levante - Via Diego Simonetti - a pochi passi dalla stazione lido nord - palazzo signorile, in cortina, senza barrire architettoniche, con ascensore e servizio di portierato. Vendesi piano terra rialzato di 65 mq. ca., con esposizione esterna e riservata, cosi composto: ingresso, salone, cucina, disimpegno, camera, cameretta, bagno, ripostiglio e balcone. immobile recentemente e completamente ristrutturato, in ottimo stato e dotato di: infissi doppio vetro camera, porta blindata, inferriate, aria condizionata, riscaldamento centralizzato con valvole a consumo, cucina inclusa nel prezzo, ampio soppalco e parquet su tutta la superficie. Prezzo richiesto €. 245.000,00 agenzia immobiliare spartivento77 1% per chi vende casa mandato con durata libera senza tacito rinnovo senza rimborso spese pubblicitarie seguici su facebook e clikka "mi piace"