Due Leoni Villa Nuova Costruzione 4 Locali con Giardino	Prenestino / Casilino	179.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-prenestino-casilino/due-leoni-villa-nuova-costruzione-4-locali-con-giardino/87875491	
CASILINA DUE LEONI
Villa caposchiera in contesto residenziale, a due passi da tutti i servizi ,a pochi passi dalla fermata della metro Grotte Celoni, proponiamo in vendita villa angolare su tre livelli, salone con angolo cottura, camera matrimoniale,2 camerette, 3 bagni,balcone a livello di 20Mq, sala hobby, box auto auto privato, giardino 50Mq. Internamente da ultimare nei rivestimenti. Possibilità di acquisto sia da rifinire che rifinita in ogni particolare.
Completano la proprietà, predisposizine condizionatori impianto dall'arme, porta blindata, pannello solare, persiane esterne in ferro
Euro 179.000,00
L’immobile è ubicato in Zona dei Due Leoni, a 6,5 Km dal G.R.A. , VIII Municipio, a pochi passi da Via Casilina , dove c'è il capolinea degli autobus Grotte Celoni e nei pressi della Via Vermicino da cui sono facilmente raggiungibile Tor Vergata e la Via Tuscolana.

La zona è servita dalle linee urbane ATAC:
-055 (Ponte di Nona-Grotte Celoni)
-054 (Grotte Celoni-Stazione di Colle Mattia tariffa Metrebus)
-051 (Grotte Celoni-Stazione Lunghezza FR2 per Stazione Tiburtina)
-511 (Metro C Pantano-Metro Anagnina)
-106 (Metro C Pantano-Giardinetti)

La zona è dotata di tutti servizi, scuole, farmacia, banca, supermercato, poliambulatorio/centro analisi, strutture sportive.

Per informazioni appuntamenti visite Tel. 06-22485612, possibilità appuntamenti dal lunedì al sabato.

Per richiedere la valutazione gratuita del tuo immobile su Roma o Provincia Tel. 800 088 310

Cod. Unico: RM3800