Villa via Civita d'antino, Roma	Roma	269.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/villa-via-civita-d-antino-roma/87884515	Zona roma est, villaggio prenestino, castelverde di lunghezza, ponte di nona, lunghezza, giardini di corcolle. castelverde - posizione centrale - l'immobiliare romaestcase, propone in vendita porzione di villa bifamiliare, tre livelli, mq. 170, composta al piano terra/rialzato da ampio salone, cucinotto, camera matrimoniale, bagno con finestra, ampio balcone perimetrale con portico e terrazzo; al piano primo, da camera matrimoniale, cameretta e bagno e al piano seminterrato, al quale si accede tramite rampa e scala interna, troviamo ampia sala hobby con bagno, angolo cottura e box. annesso giardino di proprietà su tre lati di mq. 200 circa. finiture: alto grado di isolamento termico, sottotetti fruibili, edilizia ecocompatibile, esterno in cortina, pavimenti in gres porcellanato, impianto solare, impianto fotovoltaico da 1 kw, caldaia a bassa emissione con boiler di accumulo collegato all'impianto solare termico, predisposizione caminetto, predisposizione allarme, predisposizione domotica, infissi esterni in legno a sezione maggiorata e vetri-camera bassi emissivi. nelle vicinanze dell'immobile possiamo trovare i seguenti servizi: supermercati, centro commerciale romaest, scuole materne, elementari, medie e superiori, farmacia, poliambulatorio, centro analisi, bar, banca, ufficio postale, piazza mercato rionale e fermata atac delle linee urbane 055 (castelverde-grotte celoni), 042 (san vittorino-castelverde), 314 (largo preneste-castelverde), 040 (ponte mammolo-lunghezza), 508 (ponte mammolo-giardini di corcolle), con le quali è possibile raggiungere in soli 5 minuti la stazione dei treni di lunghezza fr2 da cui è facilmente raggiungibile la stazione dei treni ffss di tiburtina. ottima la posizione a pochi minuti dall'uscita della tangenziale est di ponte di nona e lunghezza, eccellente collegamento con il centro città. per maggiori informazioni visita: www.romaestcase.it o contattaci allo 06.83087618 - 393.8722031 non sai quanto vale il tuo immobile? uno dei nostri professionisti è a tua disposizione per una valutazione gratuita su roma e provincia.