Negozio in Vendita	Roma	129.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/negozio-in-vendita/87889347	(Trieste-ad Viale Eritrea) Ottimo investimento locale C/1 bilivello con ampia vetrina su strada 2 ampi vani e servizio varie possibilità d'utilizzo Cl En G 109,30 kwh/mq Rif. 100/C € 129.000 Tel 06.42.74.22.27 L'immobile è ubicato a pochi passi da Via Eritrea e Piazza Annibaliano. Internamente risulta in buone condizioni poichè fino a pochi mesi fa era utilizzato come merceria/tappezzeria. Ha un'ampia vetrina su strada e delle finestre angolari che permettono l'ingresso della luce. Il locale pur facendo parte di un palazzo risulta un corpo unico posto al lato di esso senza alcun appartamento sovrastante. Ottimo per qualsiasi utilizzo, il locale è composto da un ampio vano finestrato e con la vetrina al piano terra e da un altrettanto ampio vano posto al piano seminterrato il locale è molto asciutto poichè ha 2 finestre su cortile da piano terra.