Bed & Breakfast in Vendita	Roma	40.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bed-breakfast-in-vendita/87885287	Rif: San Pietro - San Pietro, nelle immediate vicinanze di San Pietro, a 500 mt dai Musei Vaticani e 300 mt dalla Stazione Metro A, proponiamo in vendita attività di CASA VACANZA, ben avviata, in appartamento di 85 mq, completamente ristrutturato ed arredato. L'immobile dotato di ogni confort, si compone come segue, ampio ingresso con zona reception, grande soggiorno con 2 divani letto e bagno, ampissima camera da letto con bagno interno, cucina abitabilissima con balcone completamente attrezzata e dotata di tutti gli elettrodomestici. La palazzina che ospita la struttura completamente restaurata, con portiere e grande e ben curato giardino condominiale.Contratto di locazione 4 anni + 4 anni con autorizzazione a sublocare, recentemente rinnovato ad € 1000. Richiesta Buonuscita € 40.000. Ottime recenzioni, punteggio booking 9.4.