Quadrilocale via Val Maggia, Roma	Roma	335.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/quadrilocale-via-val-maggia-roma/87884530	CONCA d' ORO: Nelle vicinanze del parco delle Valli e della stazione metropolitana B1 in contesto signorile, proponiamo in vendita un appartamento posto al 2° piano di uno stabile in cortina di sei piani sito in Via Val Maggia parallela di Via Valsavarenche. L'immobile internamente è suddiviso in: ingresso , ampio soggiorno con uscita su balconata abitabile di pertinenza, corridoio con armadio a muro, due ampie camere da letto, cameretta, cucina con uscita su ulteriore balconcino e doppi servizi entrambi con finestra. L'appartamento gode di una doppia esposizione con affacci esterni, porta blindata, infissi in alluminio, parquet nella camera padronale. Da ristrutturare anche se in buono stato di manutenzione. Per Ulteriori informazioni contattare i seguenti numeri telefonici : 06.82002516 oppure 333.9425482