Trilocale via dei Gozzadini, Roma	Roma	379.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-dei-gozzadini-roma/87883891	Via dei Gozzadini - traversa tranquilla a pochi passi da Piazza Pio XI e dalla metro Baldo degli Ubaldi - appartamento con giardino privato. In uno stabile in ottime condizioni, in cortina e tinta, dotato di ascensore, è situato questo primo piano di 75 mq interni. L'ingresso, ambiente unico e separato dal resto, ci guida all'ampio soggiorno che ha sia la zona living, con due divani, che la zona abitabile, con un tavolo. Accanto al soggiorno troviamo la cucina con il tinello. Dal soggiorno è possibile accedere immediatamente al terrazzo di 24 mq. Con una scala, si arriva poi direttamente al giardino privato di 170 mq che gira intorno la casa. La posizione del giardino permette all'appartamento di godere di intimità, in quanto non ha nemmeno affacci diretti su strada. La zona notte, che si affaccia sul disimpegno, ha due camere da letto e un servizio. La camera da letto matrimoniale è dotata di una porta finestra che ha accesso diretto al terrazzo, la seconda camera ha un letto singolo con armadio e una parete di finestre, quindi molto luminosa. Il bagno, con box doccia e finestra, divide le due stanze da letto. L'appartamento, ristrutturato qualche anno fa, è dotato di condizionatori, sistema di allarme e inferriate. Ottimo per chi ama gli animali e gli spazi verdi.