Attico / Mansarda via GARIBALDI, Roma	Roma	890.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/attico-mansarda-via-garibaldi-roma/87882439	Rif: R164 - Attico a Trastevere nell’incantevole e caratteristica Via Garibaldi, con magnifici affacci panoramici sui tetti con vista sulla chiesa di S.Maria della Scala, proponiamo un ultimo terzo piano a scale in palazzina di soli tre piani. L’appartamento con altezze massime fino a 6,4 mt. e distribuito su due livelli, e’ al momento diviso in un grande open space con 3 finestre su via Garibaldi, una camera\studio su via garibaldi , una grande cucina abitabile con area pranzo e piccolo terrazzino affacciato sul Gianicolo . dall’area Living si accede all’inter-piano superiore dove troviamo una camera da letto a vista con ampio closet armadio e due bagni con pareti a vetro. Possibiltà di realizzare un bagno anche al primo livello nella cucina o nel living. Ottima luminosità di tutti gli ambienti e affacci e posizione realmente interessanti. La casa e’ stata pubblicata su diverse riviste di design ed utilizzata per eventi e film e’ disponibile anche ad una revisione degli ambienti e del layout generale. Maggiori informazioni e visite contattando il 333-2505170