Bilocale via Giacinta Pezzana, Roma	Roma	329.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-via-giacinta-pezzana-roma/87889340	(Parioli - Muse) Indipendente completamente e finemente ristrutturato e ammobiliato Ingresso soggiorno camera cucina servizio ottimo investimento Cl En F 123 Kwh/mq Rif. 99/C € 329.000 Tel 06.42.74.22.27 L'immobile è ubicato in Via Giacinta Pezzana una via tranquilla e silenziosa ma comunque a pochi passi da Piazza delle Muse e da Piazza Ungheria. L'appartamento è indipendente ed è completamente e finemente ristrutturato, l'immobile viene venduto ammobiliato. Composizione: ampia zona letto con letto matrimoniale (contenitore) di pelle con testiere chester ampio bagno cucina a vista con ripiano tavolo in marmo vetro, zona giorno con divano da una piazza e mezzo tv led full hd 3D 55 pollici. Mobilio di falegnameria moderno e interamente su misura, capienti armadi pavimenti in parquet. Moderno impianto elettrico, luci a led, wifi fibra ottica. Certificazioni a norma, caldaia a condensazione e impianto di riscaldamento appena acquistato. L'immobile fino ad ottobre 2016 è locato ad € 900,00 mensili pagati semestralmente anticipatamente. Ottimo investimento