Trilocale via dell'Assunzione 35, Roma	Roma	249.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-dell-assunzione-35-roma/87882500	Boccea Battistini (inizio V. dell'Assunzione) in complesso residenziale con portiere, proponiamo un assolato terzo piano composto da ampio ingresso, soggiorno, camera, ampia cameretta, cucina abitabile, bagno e balcone. Completa la proprietà una comoda cantina € 249.000,00. La casa si trova all'interno di un gradevole complesso in cortina, dotato di servizio di portineria e ristrutturato da pochi anni. La casa si trova in buono stato di conservazione, ed ha pavimenti in ceramica in tutti gli ambienti, infissi in alluminio anodizzato, porte in legno e riscaldamento autonomo. Gode di una tripla esposizione e ciò la rende estremamente luminosa ed assolata nell'arco di tutta la giornata. Inoltre la vicinanza con numerosi supermercati, scuole, ufficio postale, varie fermate autobus e con il vicino capolinea della metro A, rendono sicuramente appetibile l'offerta. Info Gabetti Boccea (V. Mattia Battistini 50) Tel. 06/66031316 - 06/66040441