Villa via Ollolai, Roma	Roma	280.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/villa-via-ollolai-roma/87889967	Prenestina – Colle del sole. Porzioni di quadrifamiliare di NUOVA COSTRUZIONE con superficie interna di 140 mq poste su tre livelli, piano terra, piano primo e piano seminterrato. Le due ville davanti sono composte ciascuna da salone, cucina abitabile, camera, bagno e balcone al piano terra rialzato, al primo piano da due camere di cui una mansardata e con predisposizione per bagno, balcone; al piano seminterrato è composta da sala hobby con camino, alla quale si può accedere anche dal giardino con porta blindata. La sala hobby è allo stato grezzo. Lastrico solare Grande valore aggiunto è dato dal giardino di 50 mq con accesso carrabile con cancello predisposizione automatico. PREZZO DI VENDITA: € 280.000,00. Le due ville dietro, invece, sono composte da salone con angolo cottura, camera, doppi servizi e balcone al piano terra, da due camere (di cui una mansardata con predisposizione per il bagno) e balcone al primo piano, e da sala hobby allo stato grezzo con camino, alla quale si può accedere dal giardino attraverso porta blindata. Lastrico solare. Per finire completa la proprietà un giardino di 150 mq con accesso carrabile con cancello predisposizione automatico. PREZZO DI VENDITA: € 300.000,00. Inoltre ciascuna villa possiede ottime rifiniture interne ed esterne: - Pannello solare; - Pannello fotovoltaico; - Aria condizionata; - Inferriate e porte blindate; - Finestre legno doppio taglio termico; - Recupero acque piovane; - Tv satellitare e terrestre. Le porzioni di quadrifamiliare sono ubicate a 700 m da Via Prenestina, dai servizi e mezzi pubblici (501 a 260 m dall’abitazione) che la zona offre.