Quadrilocale buono stato, Roma	Roma	380.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/quadrilocale-buono-stato-roma/87886940	VIA TIBURTINA - In posizione centrale proponiamo la vendita di una soluzione immobiliare di ampia metratura. L'appartamento è situato in stabile d'epoca in buone condizioni.Internamente l'immobile è composto da ingresso/corridoio il quale ci consente di accedere nelle varie camere.Le camere sono quattro e tutte confortevoli e con affaccio sulla principale Via Tiburtina. Le stanze sono tutte con finestra e molto luminose.Completano la proprietà la cucina abitabile e il servizio con finestra.L'appartamento gode di una doppia esposizione sia interna, che esterna con affaccio sui giardini pubblici, dove è possibile trascorrere del tempo libero.Il quartiere di San Lorenzo, favorito dalla vicinanza con i mezzi pubblici e l'Università, fa si che questo immobile si presta ad essere adibito come b&b o casa vacanze. Ogni agenzia ha un proprio titolare ed e' autonoma - Le presenti informazioni non costituiscono elemento contrattuale.