Appartamento via Gregorio VII, Roma	Roma	710.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-via-gregorio-vii-roma/87883883	Via Gregorio VII - Con il vantaggio di essere ubicato in una zona centrale con tutti i servizi pubblici (metro e bus) e privati (negozi), proponiamo in una palazzina signorile, appartamento ristrutturato di alta rappresentanza con cantina. Dall'ampio ingresso di rappresentanza ci accoglie un profondo e caloroso salone triplo che si affaccia al balcone perimetrale; funzionale anche la cucina abitabile con i suoi spazi comodi e l'accesso alla lavanderia. La zona notte composta dalle due camere da letto matrimoniali, la cameretta con bagno privato e il bagno che grazie ai suoi affacci silenziosi gode di una tranquillità non comune nel quartiere. La casa ideale per chi ama una zona giorno di rappresentanza per ospitare un fresco happy hour con gli amici.