Monolocale largo BENITO JACOVITTI, Roma	Roma	173.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/monolocale-largo-benito-jacovitti-roma/87891203	Rif: T103B - TORRINO MEZZOCAMMINO, Largo Benito Jacovitti adiacente Viale G. Bonelli.
 Stabile di quattro piani, proponiamo luminoso e panoramico monolocale completamente ristrutturato composto da ampia zona giorno/zona notte, cucina a vista, servizio con finestra e due balconcini. Possibilità di creare una camera.
 Completano la proprietà una cantina ed un posto auto scoperto.
 La cucina viene lasciata arredata.
 Classe Energetica: B. Rif.T103 € 173.000 tratt.
 Siamo a disposizione per fornirVi maggiori informazioni e per fissare un sopralluogo sull'immobile in oggetto, se è possibile con un minimo di preavviso, ai nostri numeri telefonici 06.52201140 / 06.52200245 oppure al nostro indirizzo email solocasagroup@gmail.com. Siamo reperibili dal lunedì al venerdì dalle ore 9.00 alle ore 13.00 e dalle 15.30 alle 19.30, mentre il sabato dalle ore 9.00 alle ore 13.00. Per ulteriori foto e dettagli visitate il nostro sito internet www.solocasaimmobiliare.it.