Attico / Mansarda via Pompeo Magno, Roma	Roma	2.770.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/attico-mansarda-via-pompeo-magno-roma/87883817	Rif: 2405 - PRATI ATTICO VIA POMPEO MAGNO in splendido palazzo dei primi anni del '900 con facciata in marmo in ottimo stato con ascensore e servizio di portineria , proponiamo un esclusivo attico di 300 mq con un meraviglioso panorama lato San Pietro e Centro Storico/Lungotevere, in ottimo stato,composto da doppi ingressi ampio ingresso di rappresentanza salone doppio con due camini soggiorno pranzo cucina abitabile 3 camere matrimoniale, vari armadi a muro, ripostiglio, soppalco, due ampi terrazzi 4 balconi. Una parte dell'appartamento è composta dal secondo ingresso, una lavanderia e una camera con bagno soppalcato per il personale di servizio. Completa la proprietà una Cantina. Possibilità posto auto in locazione.
 Prezzo € 2.770,000
 classe energetica di appartenenza è la g