Quadrilocale via Sanremo, Roma	Roma	495.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/quadrilocale-via-sanremo-roma/87883812	Rif: 2145 - SAN GIOVANNI Adiacenze Via Taranto, in palazzo signorile in ottime condizioni con facciata in cortina e intonaco di VII piani, proponiamo un appartamento sito al VI piano di 130 mq composto da ampio ingresso, salone, 2 camere da letto, cucina abitabile, arredata, doppi servizi, arredati, soppalchi, ampio armadio con angolo cabina una balconata e un balconcino. L'immobile ha esposizione esterna angolare molto luminosa, completamente ristrutturato e rifinitissimo in tutte le sue parti,riscaldamento autonomo e aria condizionata in tutta casa.Possibilità di soffitta in locazione. La zona dove risiede l'immobile è centrale a due passi da qualsiasi servizio e ottimamente collegata con i mezzi pubblici. Prezzo di vendita € 495.000. Classe energetica di appartenenza: F.