Silenzioso signorile quinto piano	Prenestino / Casilino	275.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-prenestino-casilino/silenzioso-signorile-quinto-piano/87845940	Prenestina- villa Gordiani, via Pisino 97-99, palazzo in cortina di recente ristrutturazione. Vendo da privato a privato appartamento 115 mq, piano alto, luminoso (doppia esposizione su ampio cortile e chiostrina), elegante, silenzioso. Abitabile e in ottime condizioni. Soggiorno doppio, ampia cucina abitabile, due grandi camere matrimoniali, cameretta, doppi servizi, ripostiglio, ingresso, lunga veranda. Riscaldamento centralizzato a consumo, trasformabile in autonomo. Ascensore. Videocitofono. Servizio di portineria. Parcheggio gratuito coperto per moto e bici. Ottimo investimento. Se affittato a studenti: rendita 1700 mensili circa. Zona ottimamente servita da autobus, metro, mercati, studi medici, parco per passeggiate, etc. Sotto al palazzo garage a pagamento e fermata bus 542 e 544 diretti alla vicina Metro B Tiburtina. Metro C Teano raggiungibile a piedi. Dietro al palazzo: fermata Serenissima linea FR2 (extraurbe) per metro B Tiburtina, stazione Tiburtina, Tivoli, Castel Madama e oltre. In pochi minuti si raggiunge in auto il Grande Raccordo Anulare e l’autostrada Roma-L’Aquila. Prezzo: euro 275 mila. No spese agenzie. Cell: 3382608539