Bilocale via Marco Decumio, Roma	Roma	179.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-via-marco-decumio-roma/87884298	Via Marco Decumio, adiacente al parco di lucio mario perpetuo, proponiamo una soluzione totalmente indipendente completamente ristrutturata composto da un soggiorno con angolo cottura, camera e bagno; ottimo come uso investimento l' immobile è totalmente ristrutturato e si presenta con porta blindata, parquet a terra in tutta casa, infissi in alluminio bianco anodizzato con doppi vetri e grate, impianti nuovi a norma, riscaldamento autonomo, tetto rifatto di recente, gode di una doppia esposizione Est-Ovest con un affaccio sulla via e l' altro nel cortile condominiale. Rif. 47/15 € 179.000,00 Affiliato Toscano Tel. 06-93373496