Quadrilocale via FERDINANDO ACTON, Roma	Roma	210.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/quadrilocale-via-ferdinando-acton-roma/87883901	Rif: VEN018 - Appartamento di 100 mq, finemente ristrutturato, luminoso, posto al piano rialzato, composto da ingresso, salone, cucina abitabile, due camere da letto, cameretta, bagno, balcone, cantina di 6 mq e posto auto segnato condominiale. Porta blindata, inferriate, infissi doppio vetro-metallo, impianti a norma, pavimento gross porcellana, armadio a muro nell'ingresso. Esposizione: esterna sul parco. Esposizione solare: S/E. Rendita catastale €. 762,70; acquisto prima casa: imposta di registro €. 1.761,84* ; acquisto seconda casa: imposta di registro €. 8.649.02. *nel caso di vendita di prima casa per riacquisto prima casa è possibile scontare l’imposta di registro già pagata