Trilocale via CESARE LAURENTI, Roma	Roma	235.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-cesare-laurenti-roma/87883904	Rif: VEN07 - VIA CESARE LAURENTI: Appartamento di 70 mq calpestabili posto al piano primo con ascensore, rifinito, centralissimo, composto da soggiorno, cucina, camera matrimoniale con bagno, un'altra camera da letto più piccola, bagno padronale, balcone abitabile. Spese condominiali €. 130,00 trimestrali (incluso acqua). Riscaldamento centralizzato con la predisposizione per riscaldamento autonomo. Eventuale box auto in via Galli della Mantica di 16 mq al prezzo €. 35.000,00. Esposizione: parte esterna, parte interna. Esposizione solare: N, S. Rendita catastale €. 568,10; acquisto prima casa: imposta di registro €. 1.312,31* ; acquisto seconda casa: imposta di registro €. 6.442,25. *nel caso di vendita di prima casa per riacquisto prima casa è possibile scontare l’imposta di registro già pagata