Villa via ITALO ORTO, Roma	Roma	449.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/villa-via-italo-orto-roma/87890899	Rif: T503B - TOR DE CENCI, Via Italo Orto.
 In contesto residenziale, proponiamo la vendita di un villino caposchiera in ottime condizioni di 180 mq.
 Il villino, trilivello, è così composto al piano terra da salone doppio, cucina a vista, camera da letto, servizio e terrazzo di 10 mq; al primo piano da tre camere e doppi servizi; mentre al piano inferiore da sala hobby, ampio salone con camino e cucina, servizio e giardino privato di 50 mq
 Completa la proprietà un box auto.
 Classe Energetica: G. Rif.T503 € 449.000 tratt.
 Siamo a disposizione per fornirVi maggiori informazioni e per fissare un sopralluogo sull'immobile in oggetto, se è possibile con un minimo di preavviso, ai nostri numeri telefonici 06.52201140 / 06.52200245 oppure al nostro indirizzo email solocasagroup@gmail.com. Siamo reperibili dal lunedì al venerdì dalle ore 9.00 alle ore 13.00 e dalle 15.30 alle 19.30, mentre il sabato dalle ore 9.00 alle ore 13.00. Per ulteriori foto e dettagli visitate il nostro sito internet www.solocasaimmobiliare.it.