Appartamento via PIO EMANUELLI, 55, Roma	Roma	419.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-via-pio-emanuelli-55-roma/87882411	Eur - Colle di Mezzo - Via Pio Emanuelli - Nelle immediate vicinanze della fermata della metropolitana Laurentina proponiamo in vendita un appartamento di ampia metratura posto al primo piano alto di una palazzina in cortina dotata di ascensore ed ubicata all'interno di un comprensorio tranquillo ed immerso nel verde con curati giardini condominiali. L'appartamento presenta una tripla esposizione di cui una direttamente sui giardini e si compone di: un soggiorno, una cucina abitabile, quattro camere da letto di cui una dotata di bagno in camera, un secondo grande bagno, un ripostiglio e tre balconi. Completa la proprietà una comoda cantina ed un posto auto non assegnato all'interno di un area condominiale. Lo stato d'uso è buono ed il riscaldamento è centralizzato con i contabilizzatori e predisposto per l'autonomo. Classe Energetica G (175 kWh/mqa) Il prezzo richiesto è di € 419.000. Per informazioni e visite potete contattare i nostri uffici OGGIMMOBILI 06.5915491 - 3711331185 oppure potete invirci una mail:rediroma@oggicase.it