Quadrilocale via COPENAGHEN, Roma	Roma	720.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/quadrilocale-via-copenaghen-roma/87839332	Rif: 500-05P - Nella splendida location dell' EUR collina SIC Torrino Nord, abbiamo il piacere di proporre un appartamento che per la sua pianta quadra può essere facilmente modificato da trilocale a quadrilocale. Gode di una doppia esposizione e di grandi finestrature che lo rendono molto luminoso a qualsiasi ora della giornata. La sua composizione attuale: da ingresso con porta blindata si accede all' appartamento con ampio salone e piccola parete divisoria frontale, angolo salotto (possibile la cameretta), grande cucina con il vano tinello (anche qui possibile una ulteriore camera) con uscita sul terrazzo vivibile con parte stondata, disimpegni e due camere matrimoniali con accessi ai due terrazzi e due bagni uno con vasca idro all' interno di una camera e l' altro con doccia senza finestrature. Stato interno ottimo, finestrature in douglass scorrevoli e non, porte interne in noce chiaro, impianto condizionante raffrescamento e riscaldamento macchine Aermec, porta blindata Dierre, impianto allarme. Completa la proprietà un comodo box ed una cantina di 4mq. sp.cond.li 150€/mese ca Cl.En.G rif.500-05P