Box / Garage via Francesco Messina 2, Roma	Roma	7.889 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/box-garage-via-francesco-messina-2-roma/87890078	Box auto numero 26 al piano interrato delle palazzine A e B. * per maggiori dettagli in merito a questa asta inserire il codice annuncio nel motore di ricerca presente sul nostro sito web * Immobile venduto dal tribunale per mezzo di asta giudiziaria, il prezzo indicato si riferisce alla base d'asta. La vendita viene effettuata nello stato di fatto e di diritto nel quale l'immobile si trova. Vantaggi e modalità per l'acquisto alle aste giudiziarie, alla nostra pagina "Le Aste Giudiziarie". Attraverso Centro Aste Giudiziarie è possibile usufruire di un servizio di assistenza tecnico-legale che rende facile e sicuro l'acquisto di un immobile proveniente dal mercato giudiziario: analisi preventiva, conteggio costi accessori ed occulti, assistenza prima, durante e dopo l'asta. Il servizio di assistenza e consulenza sarà retribuito solo in caso di aggiudicazione dell'immobile. Acquisto anche tramite mutuo.