Monolocale a Fonte Meravigliosa	Roma	170.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/monolocale-a-fonte-meravigliosa/87835077	Nel riservato e tranquillo contesto residenziale di Fonte Meravigliosa, in Via Tommaso Arcidiacono, proponiamo la vendita di un monolocale ristrutturato e climatizzato, dagli spazi razionalmente distribuiti: dall''ingresso, un piccolo corridoio ci introduce nella zona living, con letto matrimoniale, ampio armadio ed eleganti scaffalature a muro. Completano la proprietà un bagno con finestra ed una cucina in legno accessoriata e funzionale. L''appartamento si trova al piano terra e gode di un bello spazio esterno e di un posto auto condominiale. Una scelta molto interessante a fini di investimento in un quartiere estremamente piacevole. Rif. W-023Q9F - Michele D''Iasio - Tel. +39 06 45 54 81 20