Elegante proprietà con giardino in Via Caroncini	Roma	1.490.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/elegante-proprieta-con-giardino-in-via-caroncini/87835158	Nell''esclusiva e silenziosa Via Caroncini, nel cuore dei Parioli, proponiamo in vendita questo elegante appartamento al piano rialzato con ampio giardino privato. Dall''ingresso principale si accede ad uno spazioso ingresso che conduce ad un magnifico salone triplo di grande rappresentanza; le grandi finestre donano agli interni una luminosità inaspettata, che si diffonde grazie al disegno aperto dei già spaziosi ambienti. Da qui è possibile accedere all''ampio giardino di 220 mq, assai riservato e non visibile dalla strada, ornato da piante di alto fusto e attrezzato da uno splendido gazebo e arredi in legno. Dalla rappresentanza si accede alle 3 camere da letto, servite da 3 bagni, e alla cucina con office, servita anch''essa da un bagno di servizio. Una ampia cantina, con accesso diretto dal giardino, completa la proprietà. Materiali e finiture di pregio in ottimo stato caratterizzano tutti gli ambienti. La planimetria regolare e l''ampiezza degli ambienti consentono agevoli personalizzazioni. I due ingressi indipendenti e un terzo accesso dal giardino permettono il frazionamento dell''immobile in due unità indipendenti (v. progetto). La sicurezza è garantita da solide inferriate e da un impianto di sorveglianza remoto; inoltre un portiere è presente 8 ore al giorno. Disponibilità di posto auto presso garage privato a 50 mt. di distanza. Rif. W-023QO8 - Francesco Bernabò Silorata - Tel. +39 06 45 54 81 20