Mezza villa bifamiliare	Acilia / Axa / Casal Palocco	280.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-acilia-axa-casal-palocco/mezza-villa-bifamiliare/82305033	
Mezza villa bifamiliare costruita nel 2010 su due livelli +mansarda,termoautonoma,classe energetica A composta da due appartamenti con entrate e giardini indipendenti di 250mq ca. l'uno.Al piano terra appartamento di 85 mq composta da salone, camera matrimoniale ,cameretta cucina ,bagno e ripostiglio .Al primo piano accessibile dal piano terra con scala interna indipendente appartamento di 125mq composto da ampio salone,cucina abitabile ,camera matrimoniale,bagno ripostiglio,in mansarda camera da letto e bagno,portico di ca.18mq in legno di ciliegio .Finiture e materiali di qualità,canna fumaria,grate di sicurezza, allarme,clima centralizzato in entrambi gli appartamenti, videocitofoni,cancelli automatici .La casa è situata ad una parallela della via ostiense e dista a 15min. dall'aeroporto di fiumicino e a 30 min dalla stazione termini.
