Trilocale via Fossato di Vico, Roma	Roma	519.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-fossato-di-vico-roma/87884754	Tuscolana Villa Lais Via Fossato di Vico vendesi all'interno di un comprensorio signorile con portiere e giardino condominiale un'appartamento di Mq 100 posto al piano 3° internamente composto da: Ingresso, salone doppio, cucina abitabile, due camere da letto matrimoniali, due bagni di cui uno in camera, terrazzino, ampio box auto soppalcato. Doppia esposizione, luminoso, affaccio gradevole. L'immobile è ubicato in una zona signorile e nello stesso tempo ben collegata con il centro, attraverso la fermata della metro A Furio Camillo, ricca di linee di autobus, e infine grazie alla Stazione Tuscolana, è facilmente raggiungibile anche l'Aeroporto Internazionale Leonardo da Vinci di Fiumicino. € 519.000 Tratt.li Mas Service 0688541537 - 3332846509 - www.immobiliaremasservice.it - masservicesrl@gmail.com Classe Energetica G (175 kWh/mqa)