Appartamento ottimo stato, piano terra, Roma	Roma	179.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-130-mq-roma/87848781	Finocchio - Appartamento in villa posto al piano terra rialzato, rifinito esternamente in cortina. L'immobile è disposto su due livelli sviluppando una metratura totale di 100 mq circa.Internamente è composto da un ampio soggiorno luminoso , cucina a vista, tre stanze e doppi servizi. L'immobile gode di uno splendido giardino posteriore e di un posto auto interno scoperto. Il contesto è riservato e tranquillo ed a pochi minuti si possono raggiungere i servizi di prima necessità.VALUTIAMO INSIEME A VOI POSSIBILI TRATTATIVE. CHIAMATECI PER FISSARE UNA VISITA 0686978085. La nostra zona si trova sulla via Casilina, a 6 km dal G.R.A. e da Frascati. A 10 minuti dalla Tuscolana, dalla Prenestina e dall' autostrada Roma Napoli, con l'uscita di Monteporzio e dalla Roma L'Aquila, con le uscite di Ponte di Nona e Lunghezza. Mezzi di trasporto di zona: 501 per largo preneste, 511 per la stazione Anagnina metro A, 106 per Giardinetti, 055 per Grotte Celoni metro C oppure direttamente alla stazione Termini ( metro A e B). La zona è attraversata dalla METRO 'C' che collega la stazione di Pantano a P.le Clodio. Di questa linea nelle vicinanze si trovano ben cinque fermate: Pantano, Graniti, Finocchio, Bolognetta e Borghesiana.La nostra agenzia è affiliata Tecnocasa, il primo franchising immobiliare italiano per numero di agenzie, ed il primo ad aver aperto una propria agenzia affiliata in zona.Ci distinguiamo come punto di riferimento nel mercato immobiliare del nostro quartiere, per il servizio alla clientela e per la professionalità.Mettiamo a disposizione dei nostri clienti le competenze maturate in oltre venticinque anni di attività, sin dal 1989 e trasmesse ai numerosi collaboratori e soci più giovani dello studio.Siamo affiancati da partner con specifiche competenze creditizie, tecniche, legali, notarili, sempre pronti ad offrire la loro consulenza.Vogliamo dare ai nostri clienti un servizio migliore, per questo saremo al vostro fianco ad ogni passo, dal primo contatto, ad una seria, oggettiva e competente analisi della documentazione, alla stipula del definitivo di compravendita.Volete affidare l'affare più importante della vostra vita a seconde scelte o imitazioni ?Metteteci alla prova noterete la differenza. Ogni agenzia ha un proprio titolare ed e' autonoma - Le presenti informazioni non costituiscono elemento contrattuale.