Trilocale via Franco da Perugia, Roma	Roma	195.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-franco-da-perugia-roma/87848715	ACILIA; appartamento in vendita di 80 mq ca. sito a roma, posto al 1° piano, composto da: salone singolo, cucina semiabitabile (tavola per 2 persone), 2 camere matrimoniali, bagno, 2 balconi. posto auto singolo coperto. COMUNICARE PER GLI APPUNTAMENTI IL N. DI REF. 1522983 Per info Marco Salerno Tel 06.45447848 -cell. 3339992553 E-mail frimm.marcosalerno@gmail.com FRIMM Servizi Immobiliari Via delle Azzorre 392 - 00121 Ostia Lido Roma Valutazioni Gratuite – Compravendite – Locazioni – Assistenza Tecnica Legale Notarile Frimm Servizi Immobiliari E' il sistema più rapido ed evoluto per vendere ed acquistare un immobile e mette a disposizione un portafoglio di 12.000 immobili con una rete di operatori ed agenzie su tutto il territorio nazionale ed offre l'esperienza dei nostri agenti con i quali puoi rapidamente avere valutazioni in tempo reale ed al miglior prezzo di mercato Grazie alla nostra organizzazione, oggi vendere casa è molto più facile e rapido. Tutta l’offerta immobiliare è inserita in un portale dove ogni agente che è parte del network ha il diritto di proporla ai propri clienti e venderla.