Quadrilocale via Sant'Evaristo, Roma	Roma	550.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/quadrilocale-via-sant-evaristo-roma/87848926	Roma - zona Gregorio VII - Via San Evaristo vi proponiamo la vendita di un appartamento di 140 mq circa, situato al 1° piano e servito da ascensore. L'immobile è composto da: ingresso, salone doppio, cucina, 3 camere da letto matrimoniali, bagno, camera di servizio con bagno, ripostiglio e 2 balconi. Completano la proprietà una cantina e un posto auto scoperto non assegnato nel cortile condominiale. (possibilità di acquisto di un altro posto auto coperto nel garage condominiale) L'immobile è totalmente da ristrutturare Lo stabile esternamente è stato recentemente ristrutturato. L'appartamento è ubicato in una zona tranquilla e silenziosa, al contempo vicino a tutti i servizi principali (banche, scuole, supermercati, attività commerciali di vario genere.) Le spese condominiali ammontano ad € 100 mensili e sono comprese di acqua. La richiesta è di € 550.000 Per maggiori e più dettagliate informazioni chiamare i numeri: Federico Ricciardi 393-4879637 Ufficio 06-9362588 Mirko Cesaroni 349-7791597 o visitate il nostro sito internet www.realcasaimmobiliare.net Il nostro studio offre i seguenti servizi: - consulenze immobiliari per quanti vogliano vendere o locare il proprio immobile; - valutazioni gratuite di immobili ad uso abitativo, ricettivo/alberghiero e commerciale; - pubblicizzazione degli annunci sui principali siti immobiliari; - banca dati di potenziali acquirenti/conduttori costantemente aggiornata; - consulenze gratuite in sede per finanziamento di mutui e/o prestiti personali. - reperimento e analisi della documentazione catastale e urbanistico-edilizia dell’immobile, di schede catastali, estratti di mappa e certificati storici, di certificati di destinazione urbanistica, di copie conformi di documenti di condoni, di concessioni o licenze edilizie, di concessioni in sanatoria, di certificati di agibilità degli immobili; - redazione della certificazione e classificazione energetica degli immobili; - istruzione di nuove pratiche urbanistiche, accatastamenti, volture catastali, pratiche di successione; Con l'ausilio di esperti professionisti nel settore.