Villa nobiliare nei pressi di Via della Muratella	Roma	1.320.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/villa-nobiliare-nei-pressi-di-via-della-muratella/87835157	Ll fascino di una residenza di altri tempi, una villa unifamiliare indipendente di 800 mq realizzata per una famiglia nobile e dai grandi spazi interni ed esterni, grazie ai suoi 10.000 mq di giardino ove ha sede una grande e comoda piscina. La villa ha un ingresso principale di rappresentanza ed uno secondario sull''area di parcheggio che si trova nel retro dell''ingresso principale. Grande il fascino delle finiture interne, ceramiche originali di Vietri sono presenti in tutti i bagni ed in alcune zone di passaggio, marmi pregiati contornano il resto delle zone giorno. La villa è costituita al piano terra da un ampio ingresso principale, area lettura/studio, salone triplo con camino e vista panoramica, sala da pranzo, cucina attrezzata, due camere, un bagno, sala gioco e relax. Al piano primo si accede da una grandissima scala in legno di ciliegio a forma dolce e semicircolare, oltre che da una scala in semplice marmo adiacente il secondo ingresso. Il piano superiore è concepito per accogliere la zona notte, abbiamo pertanto quattro camere da letto con bagno en suite, due camere letto tradizionali, una cucina con montacarichi collegato alla cucina sottostante. Balconcini e terrazzi completano la zona notte del primo piano. Il sistema costruttivo quadrato di questo edificio con al centro una corte quadrata, vede al piano terreno un bel giardino con due portici laterali interessati da colonne in marmo ed al piano superiore una serie di finestre con affaccio sul giardino stesso. Ottimo sistema di luminosità in tutti gli ambienti e in ogni angolo della casa. Completa la proprietà una cantina di circa 70 mq posta al piano seminterrato. Un impianto Fotovoltaico di 9 kw alimenta tutta l''intera struttura. RIF. W-023LO6 - Michele D''Iasio - Tel. +06 45 54 81 20