Villetta a schiera via Agostino Scali, Roma	Roma	380.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/villetta-a-schiera-via-agostino-scali-roma/87839331	CASSIA nei pressi del quartiere residenziale dell'Olgiata e della relativa fermata del treno, vicina all'Ecole Francaise e del St. George English School abbiamo messo un vendita uno splendido villino a schiera inserito in un comprensorio chiuso e immerso nel verde estremamente silenzioso. Il villino in ottime condizioni si sviluppa su quattro livelli ed è così composto: al piano terra soggiorno e cucina con affaccio su ampio portico al primo piano due ampie camere da letto entrambe con ampio terrazzo parzialmente coperto eun bagno. Ampia mansarda con bagno. Piano inferiore ampio salone e bagno. P. auto coperto in garage condominiale. Giadino curatissimo fronte retro. La villa è particolarmente rifinita ed è dotata di porta blindata, grate di sicurezza, irrigazione automatica, infissi doppio vetro e legno con persiane in legno, aria condizionata in tutti i piani, tende da sole, predisposizione allarme e camino. Il prezzo richiesto è di Euro 380.000,00