Spazioso appartamento luminoso	San Lorenzo / Pigneto / Centocelle	139.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-san-lorenzo-pigneto-centocelle/spazioso-appartamento-luminoso/87852826	Ampio appartamento in ottimo contesto a pochi passi da tutti i tipi di servizi, composto da ingresso, ampio soggiorno, camera matrimoniale, cucina abitabile, bagno, ripostiglio e balcone, con facilissima possibilità di realizzare una terza camera. 
L'immobile, molto luminoso a ogni ora del giorno grazie alla sua ottima doppia esposizione Sud-Est, è in uno stabile in semi-cortina sito in via dei Girasoli, in ottimo contesto tranquillo e riservato ma allo stesso tempo centrale e collegato, a pochi passi dal Viale Alessandrino e da tutti i tipi di servizi: Poste Italiane, capolinea ATAC, 3 banche, assicurazioni, studi medici, studi tecnici, palestre, ristorazione, farmacia, quattro scuole pubbliche, campi sportivi e negozi di ogni genere. 
Ben collegato con i quartieri limitrofi, Centocelle, Cinecittà, Tor Vergata, Colli dell’Aniene, Ponte Mammolo, nonchè con il Centro. Sono presenti ad esempio, a pochi passi, le fermate dei bus c9 - 105 - 114 - 312 - 313 feriale - 552 feriale - 552 festiva, 556 542, 451, che portano sia alla stazione metro B di Ponte Mammolo che alla stazione metro A di Cinecittà, oltre, nelle immediate vicinanze, la fermata Alessandrino e la fermata Parco di Centocelle della nuova Metropolitana C. Classe Energetica: G (I.P.E.: 175 kWh/mq). 