Trilocale via Giuseppe beduschi, Roma	Roma	225.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-giuseppe-beduschi-roma/87884241	Monti San Paolo - Proponiamo in vendita attico e super attico di nuova costruzione di 102 mq commerciali. Il primo livello è composto da soggiorno, angolo cottura, camera da letto, bagno e 2 balconi di cui uno molto ampio. Il secondo livello è composto da una soffitta di 21 mq con annessa terrazza di 71 mq che si affaccia sul verde. Completano la proprietà cantina e box. Le caratteristiche tecnologiche dell'immobile sono le seguenti: finiture di pregio, pannelli solari per la produzione di acqua calda dedicati all'unità immobiliare, impianto fotovoltaico condominiale per la produzione di energia elettrica, riscaldamento centralizzato con conta calorie, impianto satellitare, climatizzazione, sistema ALDES di ventilazione meccanica controllata e igro-regolabile, porta blindata con piastra anti trapano, limitatore di apertura e lama taglia spifferi, videocitofono, vasche di raccolta acqua piovana interrate nel verde condominiale dedicate all'irrigazione del verde comune e dei giardini privati, struttura antisismica in cemento armato. Classe Energetica B. Prezzo di vendita € 225.000 HARGOS 06.5126704 immobiliare@hargos.it