Grazioso e luminoso appartamento in zona borghesiana	Roma	209.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/grazioso-e-luminoso-appartamento-in-zona-borghesiana/87835155	Grazioso e ben rifinito appartamento di 70 mq situato a pochi passi dalla nuova Metro C, fermata "Borghesiana". Ci troviamo in uno dei punti più commerciali di Via Casilina, nelle vicinanze del Centro Commerciale "Due Torri". L''immobile, inserito in un contesto residenziale tranquillo e silenzioso, è posto al primo piano di una palazzina di recente costruzione di soli due piani. L''appartamento ha un''ottima distribuzione degli spazi interni, il luminoso soggiorno e la cucina hanno accesso su due balconi, il disimpegno conduce alle due camere da letto e il servizio con vasca e finestra. L''immobile ha una doppia esposizione verso Sud, aperta su entrambi i lati. Le rifiniture interne, quali porta d''accesso blindata, infissi in doppio vetro camera, videocitofono, impianto di condizionamento, valorizzano l''appartamento che risulta in ottimo stato di manutenzione. Completa la proprietà un box auto di 25 mq ubicato al piano garage. Soluzione interessante sia per coppie giovani che per famiglie. La vicinanza di tutti i servizi, quali mezzi pubblici (diverse linee di autobus e Metro C), negozi, supermercati, arricchiscono la proprietà stessa. Rif. W-023H1E - Mattei Paolo - Tel.:+39 06 45 54 81 20