Bilocale via Passo del turchino, Roma	Roma	279.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-via-passo-del-turchino-roma/87848880	Rif: SD - NO IVA ACQUISTO DA PRIVATO
 Il Centro Residenziale Giardino di Faonte sorge in posizione privilegiata tra i quartieri Talenti e Monte Sacro.
 Gli edifici godono di un'ottima posizione sopraelevata tra due aree verdi: l'area archeologica della storica Villa di Faonte che ospitò Nerone destinata ad area museale e l'area destinata a verde pubblico del nuovo parco cittadino.
 La sua ubicazione offre una splendida vista, spazi verdi, qualità dell'aria e tranquillità; allo stesso tempo permette di raggiungere in pochi minuti il centro e le principali vie di comunicazione cittadine.
 L'immobile che vi proponiamo e' sito al primo piano con affaccio esterno verso il verde e ottimamente esposto, composto da soggiorno con angolo cucina, camera da letto e bagno ampio con finestra, un ampio terrazzo abitabile attrezzato completa la proprietà.Per l'automobile l'appartamento e' dotato di un box auto con accesso comodo all'interno del palazzo.
 Il Centro Residenziale è stato costruito solo con materiale naturali non nocivi, riducendo al minimo le emissioni ( fumi, gas, acque di scarico e rifiuti ) attraverso il diffuso impiego di fonti energetiche rinnovabili ( solare- termico e fotovoltaico ).
 Pannelli Solari termici per produzione acqua calda sanitaria
 Pannelli Fotovoltaici
 Domotica (possibilità programmazione da remoto, accensione climatizzazione, aprire e chiudere tapparelle, trasferimento chiamata al cellulare, Soccorso ospedaliero e soccorso per rapina, predisposizione allarme, rilevamento FUGHE DI GAS, ALLAGAMENTO, FUMO/INCENDIO  etc etc.
 Video citofono
 www.immobilifrimm.com per tutte le specifiche