Bilocale via Camillo Prampolini, Roma	Roma	185.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-via-camillo-prampolini-roma/87377746	COLLATINO, IN VIA CAMILLO PRAMPOLINI Proponiamo un appartamento in vendita di 40 mq ca. , posto al 4° ed ultimo piano, palazzina di recente costruzione con ascensore e giardino condominiale. Bilocale composto da: soggiorno con angolo cottura, camera matrimoniale, bagno, terrazzo di 12 mq ca., ristrutturato/restaurato. Riscaldamento autonomo, spese condominiali annue € 540,00 ca., esposizione esterna, ,luminoso. Prezzo richiesto € 185.000,00 Altre disponibilità in zona, per maggiori informazioni contattaci ai seguenti recapiti telefonici : 06/64261016 393/9998891 , o visita il nostro sito internet : WWW.CONTORNOIMMOBILIARE.IT , o inviaci una mail al nostro indirizzo di posta elettronica : claudio.contorno@yahoo.it , sarai ricontattato al più presto . Vi ricordiamo inoltre , che è possibile usufruire dei nostri servizi di : consulenza finanziaria e valutazione gratuita degli immobili