Bilocale via dei Fagnani, Roma	Roma	250.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-via-dei-fagnani-roma/87838602	Roma Bravetta/Pisana Via dei Fagnani appartamento con giardino In Via della Pisana a pochi passi da via di Bravetta e Aurelia antica proponiamo in vendita un delizioso appartamento di circa 55 mq interni così composto: soggiorno, camera matrimoniale, cucina, grande bagno completamente ristrutturato con vasca idromassaggio e doccia, e giardino pavimentato di circa 90 mq. Si aggiunga un’ampia cantina Il palazzo si caratterizza per un contesto molto tranquillo, e gli affacci del giardino risultano riservati e silenziosi consentendone un utilizzo in assoluta privacy. Appartamento molto luminoso grazie alla sua doppia esposizione, riscaldamento termoautonomo, impianto di condizionamento nel soggiorno e nella camera matrimoniale. La pianta regolare dell’appartamento permette con un piccolo intervento di ricavare una seconda camera da letto come da immagine allegata nella galleria fotografica. A disposizione comunque il nostro ingegnere che può proporre gratuitamente soluzioni personalizzate L’immobile si trova poco distante da Piazza Carpegna e via Gregorio VII (circa 2 km) e a pochi passi dall’Aurelia Antica e Villa Pamphili. Palazzina in cortina in ottimo stato, sono stati effettuati lavori di adeguamento per la fornitura del gas secondo le norme vigenti. Costruita con regolare licenza edilizia e con rilascio del certificato di agibilità. Richiesta € 250.000,00 Per informazioni rivolgersi al numero 3277935007; 3331204867