Quadrilocale via Domenico Purificato, Roma	Roma	230.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/quadrilocale-via-domenico-purificato-roma/87839298	MADONNETTA nei pressi dell'omonimo parco e più precisamente in via cesare maccari a pochi chilometri dal mare e ben collegato con il centro città grazie al trenino Ostia-Lido Roma abbiamo messo in vendita un luminosissimo appartamento sito al secondo e ultimo piano con tripla esposizione . L'appartamento è in perfette condizioni e si compone di un salone , ampia camera matrimoniale ,cameretta,cucina abitabile ,doppi servizi , due balconi ed annesso un posto auto coperto e cantina .L'immobile è dotato inoltre di riscaldamento autonomo,infissi in legno con doppio vetro,zanzariere ed inferriate ad ogni finestra,portoncino blindato,aria condizionata e tende da sole esterne. In prossimità dell'immobile ci sono negozi ,supermercati e centri sportivi . Prezzo richiesto Euro 230.000,00