Trilocale Lungotevere Testaccio, Roma	Roma	440.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-lungotevere-testaccio-roma/87839174	TESTACCIO: E più precisamente in Lungotevere Testaccio in palazzina d'epoca di cinque piani con ascensore proponiamo in vendita appartamento composto da: ingresso, soggiorno, cucina, due camere, servizio. L'immobile gode di un doppio affaccio. Internamente è in ottimo stato. Il riscaldamento è centralizzato. Classe En G epi 175 euro 440.000.00 - VISITA IL NOSTRO SITO www.immobisystemsrl.com e scopri la nostra vetrina immobiliare aggiornata - - Possibilità mutuo fino al 75% del prezzo tramite la mediazione creditizia di broker qualificati. Esempio mutuo € 150.000.00 anni 30 rata a partire da € 619.00 ( Taeg 2,96%). Eventuali preventivi di mutui direttamente c/o i nostri uffici di Monteverde : Via Giovanni de Calvi 65 zona Collatina Via Salvatore Talamo 9 . Valutazioni gratuite – importante database di clienti prequalificati all’ acquisto - Devi acquistare o vendere casa? Scarica la App GRATUITA per il tuo smartphone su: Scarica la nostra App: m.frimm.com/430 (Gli utenti iPhone e Windows Phone devono selezionare rispettivamente la voce “Aggiungi a Home” e “Aggiungi a schermata Start”, mentre gli utenti Android dovranno collegarsi al sito dal browser Chrome (ultimissima versione; per quelle più vecchie occorre salvare il sito tra i preferiti e poi aggiungerlo alla home) e selezionare la voce “Aggiungi a Home”)