Quadrilocale via Luigi Chiala, 86, Roma	Roma	409.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/quadrilocale-via-luigi-chiala-86-roma/87887594	VIA L. CHIALA - CON 2 TERRAZZINel cuore del Nuovo Salario, adiacente Via Suvereto, stiamo curando la vendita di un appartamento in condominio immerso nel verde con servizio di portineria. Uno dei punti di forza dell'appartamento è sicuramente la sua collocazione in quanto nonostante sia in una delle vie più residenziali, tranquille e silenziose del quartiere si trova a pochi passi da tutti i principali servizi (mezzi pubblici, scuole, supermercati, banca e farmacia).L'immobile presenta un'ottima distribuzione interna degli spazi in quanto la zona giorno resta ben divisa dalla zona notte ed è ideale per famiglie con più figli. ZONA GIORNO - dopo un ampio ingresso troviamo il salone di 30 mq con terrazzo vivibile e la cucina abitabile con accesso al secondo terrazzo. ZONA NOTTE - oltre le tre camere da letto, di cui due matrimoniali, ci sono due bagni (uno con vasca e uno con doccia) e il ripostiglio.L'appartamento si presenta in buono stato con pavimento in cotto e inferriate.Il riscaldamento è autonomo. E' possibile usufruire di un posto auto condominiale.Gli affacci sono tutti sul parco condominiale e per questo molto gradevoli. Ogni agenzia ha un proprio titolare ed e' autonoma - Le presenti informazioni non costituiscono elemento contrattuale.