Bilocale via Carlo Gherardini, Roma	Roma	219.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-via-carlo-gherardini-roma/87841980	GIUSTINIANA - Case e Campi proponiamo in vendita in palazzina di recentissima costruzione, in cortina splendido bilocale composto da soggiorno angolo cottura camera bagno. Completa la proprietà il giardino di circa 100 mq dotato di una veranda in legno massello, una casetta in legno per attrezzi e un forno a legna artigianale, e il posto auto. L'immobile è dotato di pannelli solari, fotovoltaico e recupero acque piovane per irrigazione dei giardini. Inoltre gode di tutti i confort quali: riscaldamento a pavimento, climatizzatori a pompa di calore, sistema antifurto, grate alle finestre, caldaia a condensazione, ottima esposizione che rende l'immobile luminoso e accogliente. L'immobile è situato in uno dei quartieri piu' eleganti e ben serviti di Roma su Via Cassia vicino al grande raccordo anulare e a poca distanza dalla stazione fm3 per raggiungere in breve tempo qualsiasi quartiere di Roma con servizi di ogni genere: supermercati, scuole di ogni livello, banche, uffici postali