Trilocale via La Spezia, Roma	Roma	415.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-la-spezia-roma/87839458	Rif: 3537 - Adiacenze Monza. A pochi passi dalla Basilica in complesso d'epoca degli anni '30 con splendidi e curati giardini condominiali proponiamo la vendita di un luminoso piano alto composto da:
 ingresso, salone, due camere, cucina abitabile ed un servizio.
 Internamente l'immobile si presenta da ristrutturare.
 
 L'immobile è ubicato in contesto caratterizzato dalla presenza di istituti bancari, negozi vari, supermercati e scuole; la zona è ottimamente servita da mezzi pubblici con una buona frequenza verso il centro storico e la stazione centrale. La posizione strategica nonchè i numerosi servizi rendono particolarmente interessante questa proposta immobiliare. La Grasso Group offre ai propri clienti VALUTAZIONI GRATUITE, continua e mirata promozione del proprio immobile, rapidità nella ricerca dell'acquirente, consulenza tecnico-legale, supporto qualificato da parte di professionisti quali architetti e notai, realizzando tutto questo con la serietà e la trasparenza che da sempre la contraddistinguono. Per visionare l'immobile o per ulteriori informazioni può contattarci al numero 06.77272 o all'indirizzo e-mail info@grassogroup.it.