Bilocale piazza dell'Alberone, Roma	Roma	290.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/bilocale-piazza-dell-alberone-roma/87839827	Composizione Interna: ingresso, soggiorno, cucina con tinello, camera, doppi servizi, ripostiglio e box 17 mq. Caratteristiche: palazzina anni '50, ultimo piano estremamente luminoso con piena esposizione a sud e un panorama mozzafiato con vista aperta su tutto l'Appio Latino. Si presenta internamente ristrutturato con impianti e servizi rifatti, portoncino blindato, infissi in alluminio con doppio vetro, serrande motorizzate, termoautonomo, climatizzato e box mq 17 con videosorveglianza e comodo spazio di manovra. La Società "A.F.I. s.n.c. di Antonetti Stefano & C." Finanziaria Immobiliare nasce una ventina di anni fa, da un'idea di Silvio Farina e Stefano Antonetti che, dopo aver lavorato e diretto grandi società del settore immobiliare, decidono di crearne una diversa, a misura d'uomo, dove l'obiettivo principale non è unicamente il profitto ma anche il rapporto umano, una società dove è possibile dialogare con le persone e dove il cliente non è solo un numero ma un essere umano con i suoi problemi, i suoi dubbi e le sue incertezze. Il nostro motto è da sempre TRASPARENZA E SERIETA', perché il rapporto con i nostri clienti è chiaro, schietto ed improntato sul reciproco rispetto. Da molti anni siamo iscritti alla F.I.M.A.A. (Federazione Italiana Mediatori Agenti Affari) e con grande professionalità ci occupiamo di intermediazione immobiliare e finanziaria garantendo ai nostri clienti una grande affidabilità data da una preparazione professionale costante ed aggiornata.