Appartamento via Michele Pironti, Roma	Roma	530.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-via-michele-pironti-roma/87836497	Via aurelia, adiacente hotel raganelli, disponiamo di un immobile di 150 mq, sito al secondo piano di una palazzina medio signorile con ascensore, di soli tre piani e sei unita' abitative. l'appartamento e' in buono stato, sono solo da rifarei servizi e gli infissi, ha riscaldamento autonomo e affaccio esterno su tre lati, che lo rende molto luminoso. si compone di: doppio ingresso, uno attualmente chiuso, ma che puo' essere ripristinato, salone, una grande cucina - tinello, tre camere da letto e doppi servizi, piu' un ampio terrazzo di 70 mq ed un balcone. completano la proprieta'una cantina ed un box auto triplo, di 36 mq, che possono essere acquistati a euro 100.000,00, mentre la richiesta per l'appartamento e' di euro 530.000,00.