Villa via Merano, Roma	Roma	290.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/villa-via-merano-roma/87839286	Rif: VILLINO QUADRIFAMILIARE - Infernetto: Nella parte più alta di questa splendida e tranquilla zona residenziale vicino alla tenuta del presidente e a poca distanza dal mare e più precisamente adiacente Via Dobbiaco, abbiamo messo in vendita uno splendido villino quadrifamiliare di recente costruzione soleggiatissimo, con esposizione sud-ovest ottimamente rifinito. L'immobile è stato dotato di impianto supplementare (valvola) di sicurezza anti-allagamento. MAI AVUTO PROBLEMI DI ALLAGAMENTO. Il villino di circa 190mq. totali è disposto su tre livelli ed è così composto: al piano terra salone con cucina a vista in muratura e bagno con finestra, ampio portico e giardino di circa 100 mq. Al piano mansardato grande camera da letto, bagno con finestra. Al piano seminterrato molto luminoso ampio salone, due camere da letto di cui una sbancata e un bagno. Il villino viene venduto con la cuina completa di elettrodomestici Il prezzo richiesto è di Euro 290.000 Vi invitiamo a visitare il nostro sito www.futuracase.it per ulteriori disponibilità. Futura Case Immobiliare Via Pindaro 98 - 00125 Roma mail:futura.case@yahoo.it