Trilocale via Ollolai, Roma	Roma	135.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-ollolai-roma/87837908	Colle del sole appartamento 3 locali ristrutturato con posto auto - Colle del sole Roma est prenestina Appartamento di recente costruzione al secondo piano di un edificio in cortina , rifinito con materiali particolari e pregiati composto da salone con angolo cottura , terrazzo verandato , ingresso , bagno con finestra e box doccia in cristallo e alluminio , cameretta , camera da letto , balcone , posto auto in piazzale recintato con cancello automatico e giardino condominiale attrezzato dove si possono lasciar giocare in tutta tranquillità i vostri bambini. Tutte le finestre sono in legno vetro camera e sono presenti zanzariere , persiane in ferro e impianto d’allarme , climatizzazione di tutti gli ambienti , mattoncini bianchi di rifinitura sulle pareti della veranda con finestre scorrevoli . Ace g UBICAZIONE:la porzione immobiliare in oggetto è inserita in un contesto residenziale ( tipo comprensorio), nel quale si alternano in modo equilibrato ed armonioso , spazi verdi e villini di nuova costruzione, il quartiere di Colle del Sole è una perfetta alchimia di tranquillità a due passi da servizi e principali snodi di collegamento; ESPOSIZIONE : MEZZI PUBBLICI , COLLEGAMENTI E SERVIZI VARI : colle del sole è ubicato in adiacenza all’asse viario di via Prenestina, con possibilità di accesso al GRA a 4 km c.a. , tangenziale a 3 km c.a , stazione FS di lunghezza, è inoltre in ultimazione l’asse viario via modolo – via calasetta- via borutta, per l’accesso a via di borghesiana e quindi alla metro c, i mezzi pubblici utilizzabili nelle immediate vicinanze sono le linee atac 501 -508 -075-055 , linea cotral; inoltre a soli 2,5 km troviamo il centro commerciale Roma est.