Villetta a schiera via Loro Piceno, Roma	Roma	90.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/villetta-a-schiera-via-loro-piceno-roma/87847869	Rif. 771 Roma - località Giardini di Corcolle, si propone villetta a schiera da ristrutturare su tre livelli composta da: (piano seminterrato) ingresso, taverna e cantina; (piano terra) ingresso, salone, cucina abitabile, bagno, terrazzo di circa 45 mq, balcone, portico con giardino di 53 mq; (piano primo) due camere da letto, cameretta, bagno e soffitta al piano sottotetto. Completa la proprietà un box auto. L'immobile viene venduto tramite ASTA GIUDIZIARIA per informazioni su questo o altri immobili potete chiamare i seguenti recapiti: 06.31.055.156 – 06. 64.80.28.74 orario ufficio: lunedì - venerdì ore 9:00/19:00 (orario continuato) ; sabato ore 9:00/13:00 ci trovate anche su: www.astetime.it oppure scriverci a: info@astetime.it Aste Time offre: -assistenza tecnica per acquistare in modo sicuro in asta; -avvocato in sede; -possibilità di mutuo in asta. Nulla è dovuto in caso di mancata aggiudicazione.