Villa via delle Alpi, Roma	Roma	Contatta l'utente	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/villa-via-delle-alpi-roma/87835966	Nelle immediate vicinanze del parco di Villa Paganini e di Villa Torlonia, proponiamo la vendita di uno splendido villino d’epoca di 500 mq circa che si sviluppa su tre piani oltre il piano terra. Pur riferita ad un’unica proprietà, la dimora catastalmente è suddivisa in due singole unità. Il cespite costruito intorno ai primi anni del ‘900, presenta una facciata in ottimo stato, con un’architettura dallo stile eclettico e impreziosita da bugne, cornici alle finestre e formelle con festoni. Da due ingressi pedonali si accede al giardino e quindi ad un unico corpo scala che collega i vari piani dell’immobile. Il piano terra e il primo, che sviluppano una superficie rispettivamente di 120 e 140 mq circa, hanno inoltre un proprio ingresso indipendente. Il secondo piano di 140 mq circa e il terzo piano di 60 mq circa, hanno una scala interna di collegamento. Tali peculiarità, unite alle caratteristiche distributive e planimetriche permettono , volendo , un facile frazionamento in più unità immobiliari. La proprietà si arricchisce di un suggestivo giardino perimetrale di 260 mq circa, ricco di alberi ad alto fusto che è più ampio nella parte posteriore ed è perfetto per momenti di pieno relax. Il contesto esclusivo esalta la versatilità di questo bene che si adatta a qualsiasi esigenza di utilizzo, sia residenziale che di rappresentanza diplomatica o d’affari.