Trilocale via Chiusi, 49, Roma	Roma	359.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-chiusi-49-roma/87887599	VIA CHIUSIIn contesto signorile con palazzine in cortina immerse nel verde, proponiamo appartamento sito al primo piano in una palazzina di sei piani con servizio di portineria.L'immobile è ristrutturato con parquet, infissi doppio vetro alluminio, porte in legno, aria condizionata e impianti rifatti.Entrando veniamo accolti da un comodo salone con finestra dotato di libreria su misura e collegato alla cucina grazie all'apertura di un arco Sia la cucina che il salone che una camera da letto hanno l'accesso al terrazzo con tende da sole. Attraversando il corridoio troviamo sulla destra la cucina abitabile fatta su misura;a seguire sulla sinistra i due bagni con finestra e le due camere da letto matrimoniali. Completa la proprietà il posto auto coperto.L'appartamento gode di una doppia esposizione ed è collocato in un contesto tranquillo e silenzioso ma comunque a pochi passi da scuole e servizi Ogni agenzia ha un proprio titolare ed e' autonoma - Le presenti informazioni non costituiscono elemento contrattuale.