Quadrilocale via CARLO ZACCAGNINI, Roma	Roma	295.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/quadrilocale-via-carlo-zaccagnini-roma/87850652	Rif: T418B - Spinaceto - Via Carlo Zaccagnini.
 In una palazzina completamente ristrutturata con giardino condominiale, proponiamo la vendita di un secondo piano angolare, completamente ristrutturato nel 2013 composto da: ingresso, salone, cucina abitabile, tre camere da letto, doppi servizi, entrambi finestrati e ripostiglio. Completano la proprietà due balconi e un box auto di 16 mq.
 Classe Energetica: G Rif. T418 € 295000 Tratt.
 Siamo a disposizione per fornirVi maggiori informazioni e per fissare un sopralluogo sull'immobile in oggetto, se è possibile con un minimo di preavviso, ai nostri numeri telefonici 06.52201140 / 06.52200245 oppure al nostro indirizzo email solocasagroup@gmail.com. Siamo reperibili dal lunedì al venerdì dalle ore 9.00 alle ore 13.00 e dalle 15.30 alle 19.30, mentre il sabato dalle ore 9.00 alle ore 13.00. Per ulteriori foto e dettagli visitate il nostro sito internet www.solocasaimmobiliare.it.