Negozio in Vendita	Roma	140.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/negozio-in-vendita/87845363	Statuario Via Polia in zona immersa nel verde, infatti sia il parco archeologico dell'Appia Antica che lo splendido Parco degli Acquedotti sono molto vicini. Quest' ultimo, raggiungibile a piedi o in bici, è il posto ideale per fare jogging e attività fisica all'aperto. I collegamenti con la metro A e B sono serviti da ben 4 autobus che sono 663, 664, 765, 654 e tutti raggiungibili a 150 metri dall'appartamento, che infatti si trova in posizione strategica poiche' equidistante sia dal G.R.A. (Appia o Tuscolana) sia da l.go dei Colli Albani-Arco di travertino-Lucio Sestio (tutte fermate metro A) tutte distanti 3 Km ca. e facilmente raggiungibili in più c'è la stazione ferroviaria Capannelle che con 11 minuti porta a termini, tiburtina o fuori verso i castelli romani. A pochi metri dal negozio trovate tutti i tipi di esercizi commerciali: alimentari,scuole dall'asilo scuole medie, cartolerie, bar, farmacie, supermercati,palestra, banche, alberghi.Vendesi locale commerciale c1 in buone condizioni sito al piano terra con 2 vetrine, ampio ambiente di c.a 60 mq con ripostiglio e bagno,piano interrato (c2) di 130 mq con cucina,bagno ripostiglio ed accesso rampa box. 140.000 € Ottimo come uso investimento.per info.3931241287 Riccardo Salemme