Appartamento via Trionfi Alberto, Roma	Roma	199.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-via-trionfi-alberto-roma/87838238	Casalbertone, Via Alberto Trionfi, appartamento in vendita di 75 mq ca. sito a roma, posto al piano terra, composto da: ingresso, soggiorno, cucina abitabile (tavola per 4 persone), camera matrimoniale, cameretta, bagno, ripostiglio, da ristrutturare. ascensore. Visita il nostro sito per conoscere tutte le nostre offerte www.frimmcasalbertone.it, seguici anche su facebook frimm casalbertone - Prova la nuova APP cliccando sul link http://m.frimm.com/39544 dal tuo smartphone e seleziona -Aggiungi a Home- per installarla e potrai cercare immobili in vendita e in affitto intorno a te, valutazioni al mq, nuove costruzioni e tanto altro ancora. Soltanto un agenzia frimm mette a disposizione dei propri clienti migliaia di immobili Mls, replat, esclusiva piattaforma di collaborazione tra agenti immobiliari del network da la possibiità di avere un unico consulente per qualsiasi esigenza d'acquisto, di ampliare le possibilità di trovare ciò che si sta cercando e di concludere l'operazione sfruttando i contatti e gli immobili di tutti gli aderenti, pagando un' unica provvigione."