Appartamento via Mirandola, Roma	Roma	310.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/appartamento-via-mirandola-roma/87839457	Rif: 3538 - Via Mirandola. A pochi passi da Villa Fiorelli, in complesso d'epoca con palazzine del 1925 di 5 piani con ampi e curati giardini condominiali, servizio di portineria e ascensore proponiamo piano alto luminoso composto da: 
 ingresso, salone, camera matrimoniale, cucina abitabile e servizio. 
 Internamente si presenta in ottimo stato.
 
 L'immobile è ubicato in contesto caratterizzato dalla presenza di istituti bancari, negozi vari, supermercati e scuole; la zona è ottimamente servita da mezzi pubblici con una buona frequenza verso il centro storico e la stazione centrale. La posizione strategica nonchè i numerosi servizi rendono particolarmente interessante questa proposta immobiliare. La Grasso Group offre ai propri clienti VALUTAZIONI GRATUITE, continua e mirata promozione del proprio immobile, rapidità nella ricerca dell'acquirente, consulenza tecnico-legale, supporto qualificato da parte di professionisti quali architetti e notai, realizzando tutto questo con la serietà e la trasparenza che da sempre la contraddistinguono. Per visionare l'immobile o per ulteriori informazioni può contattarci al numero 06.77272 o all'indirizzo e-mail info@grassogroup.it.