Trilocale via Baldo degli Ubaldi, Roma	Roma	395.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/trilocale-via-baldo-degli-ubaldi-roma/87840533	GRUPPOCASA immobiliare propone in vendita: BALDO DEGLI UBALDI in palazzina in cortina con servizio di portineria appartamento completamente e finemente ristrutturato con materiali di qualità con doppia esposizione sito al quinto piano di una palazzina di sette piani con ascensore composto da ingresso, ampio salone con apertura sul balcone, camera matrimoniale, cucina abitabile completamente arredata, doppi servizi di cui uno adibito a lavanderia, una comoda cabina armadio, armadio a muro, balcone, due soppalchi con scala ed una cantina asciutta. Completa la proprietà un ampio posto auto coperto, dove è possibile parcheggiare due auto di piccole dimensioni ed una moto. Data l'ampia metratura del salone, vi è la possibilità di ripristinare una comoda seconda camera da letto. Vi riportiamo una rappresentazione grafica nella planimetrie presenti nell'annuncio. L'immobile dispone di porta blindata, infissi in doppio vetro/legno, tende da sole, avvolgibili elettrici, impianto di riscaldamento centralizzato, condizionatori marca "Daikin" nel salone e camera da letto, pareti a spatolato veneziano, pavimentazione in parquet della rinomata casa "Listone Giordano" e lavanderia attrezzata con lavatrice ed asciugatrice marca "Miele". L' elegante cucina è completamente arredata con mobilio della rinomata casa "Arclinea", con lavastoviglie e forno marca "Neff" e frigorifero marca "Whirlpool". (Valore commerciale ca 23.000 €). La zona, a pochi minuti dai Musei Vaticani, è altamente commerciale con la presenza di molti negozi e servizi come scuole, supermercati, ristoranti, bar, palestre. La zona è ottimamente collegata al centro urbano tramite autobus con le linee Atac 490-495 ed a pochi passi la fermata metro “Valle Aurelia” della linea A. Nelle vicinanze vi sono due polmoni verdi come Villa Pamphili e Villa Carpegna, ideale per chi ama vivere al centro con la possibilità di essere a contatto con la natura nel tempo libero. Libero al rogito. Per prendere visione dell'immobile o per ricevere ulteriori informazioni contattateci presso i seguenti recapiti: Gruppocasa Ufficio: +39 06.86.207.700 r.a. E-mail: grupcasa@tin.it