Villa via Avola, Roma	Roma	289.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-roma/villa-via-avola-roma/87837909	Borghesiana villa bifamiliare 200 mq su due livelli - borghesiana ponte di nona Villa bifamiliare di 200 mq disposta su due livelli fuori terra comopsta da: Piano terra: ampio salone angolo cottura , bagno e ripostiglio , giardino di 200 mq con cancello carrabile per accesso posti auto. Piano primo: completamente rifinito in parquete di ciliegio brasiliano inclusa la scala , composto da tre camere matrimoniali , cameretta , bagno con finestra , ampio salone con uscita diretta su un terrazzo coperto di 30 mq ca. completa la proprietà una cantina/tinello al piano seminterrato di mq 30. persiane in ferro , infissi in alluminio , climatizzazione in due camere da letto , impianto di riscaldamento autonomo , bagni in corso di ristrutturazione . _ Ponte Di Nona _ UBICAZIONE:la porzione immobiliare in oggetto è inserita in un contesto urbano di tipo misto , nel quale si alternano comunque in modo equilibrato ed armonioso , spazi verdi e unità abitative, il quartiere di Ponte di Nona-Pratofiorito ( VIII municipio del comune di Roma) è una perfetta alchimia di tranquillità a due passi da servizi e principali snodi di collegamento; MEZZI PUBBLICI , COLLEGAMENTI E SERVIZI VARI -Ponte di Nona, con possibilità di accesso al GRA a 3 km c.a. , tangenziale a 3 km c.a , stazione FS di lunghezza, e a via di borghesiana e quindi alla metro c, i mezzi pubblici utilizzabili nelle immediate vicinanze sono le linee atac 501 -508 -075-055-056 , linea cotral; inoltre a soli 2,5 km troviamo il centro commerciale Roma est.