Trilocale da privato, vicino al parco, ristrutturato, 75 mq 	Nomentano / Bologna	369.000 €	http://www.kijiji.it/annunci/vendita/roma-annunci-nomentano-bologna/trilocale-da-privato-vicino-al-parco-ristrutturato-75-mq/87828526	PRIVATO vende trilocale a 300 metri dal parco di Villa Borghese con parcheggio facile e gratuito per i residenti, completamente ristrutturato, silenzioso affaccio sul grande giardino condominiale pavimentato.
Ingresso con portone blindato, ampio soggiorno divisibile con angolo cottura (possibilità terza camera), due camere da letto, bagno con doccia e soppalco (possibilità vasca), corridoio con armadi a muro, soppalco lungo il corridoio accessibile da una delle due camere da letto.
Pavimento parquet, in cucina ceramica, infissi pvc con doppi vetri, persiane in alluminio apribili, acqua calda autonoma con caldaia a gas nuova, impianto tv, telefono e internet in tutte le camere.
Ripostiglio in corridoio, soffitti alti 3,40 m, controsoffitti con faretti.
Riscaldamento centralizzato contabilizzato dal prossimo anno.
In vendita non arredato, libero subito, chiamare solo diretti interessati, no agenzie, no perditempo.
